---
layout: post
date: 2017-06-07
title: "Не заслужила"
description: |
  Он делал это не в полную силу, чтобы понять реакцию.
  Реакция же была очень интересной — девочка начала
  вырываться и угрожать.
author: Elle
tags: порка
image: /images/2017/06/girl-before-a-mirror.jpg
jb_picture:
  caption: Girl before a Mirror (1932) by Pablo Picasso
---

{% jb_picture_body %}

Это был второй раз, когда я видела её — милую девочку, тайком сбегавшую к нам от
мужа в поисках подтверждения своей женственности и сексуальности. Она говорила,
что каждый раз ей становится страшно идти, как впервые, но она все равно идёт -
желание быть девочкой оказывается сильнее груза возможных последствий и
моральных принципов.

<!--more-->

Она пришла немного раньше оговоренного времени, мы как раз собирались
обедать. Очевидно, она не ожидала увидеть нас за таким странным занятием как
приготовление пищи. Будто она пришла в секс-шоп за большим страпоном, а ей
предложили чай с плюшками из фамильного сервиза двоюродной бабушки.

Видно было, что её сценарий, который наверняка она себе заранее нарисовала,
рушился как карточный домик. Я делала салат, а она сидела рядом и
постоянно хихикала, повторяя, что стесняется меня, поскольку чувствует, что
зашла на мою территорию. Пока мы обедали (она вежливо отказалась от
предложения поесть с нами), она много говорила, полагаю, чтобы скрыть волнение
или отвлечься. Тем временем я наблюдала за ней — длинный русые волосы, как у
Рапунцель, стройное тело, маленькие морщинки вокруг светлых глаз, тонкая улыбка
и немного детской непосредственности. Она мне нравилась. Более того, после
первой встречи остались приятные воспоминания: она была податлива и чувственна,
хотя это был её первый сексуальный опыт с девочками, тем более с двумя сразу.

И вот она на середине комнаты, разделась и мы ласкаем её тело, Он
более грубо, я же — со всей своей девичьей нежностью. Затем Он уложил её на
диван животом вниз, а мне велел сесть так, чтобы её голова лежала у меня на
коленях. Взял флогер и её маленькая упругая попка начала покрываться розовыми
отметинами от первых ударов. Он порол её впервые, поэтому делал это не в
полную силу, чтобы понять реакцию. Реакция же была очень интересной —
девочка начала вырываться, брыкаться и угрожать физической расправой,
вспоминая с обидой и слезами о том, как в детстве её незаслуженно била мать. Он
сгреб её хрупкую фигурку в охапку и заговорил:

&mdash; Я очень недоволен тобой. Ты пришла сюда зачем? Чтобы быть девочкой?

&mdash; Да.

&mdash; А ведешь себя сейчас как мальчик! Меня мальчики не возбуждают,
у меня на них не встанет! Меня возбуждают девочки!

&mdash; Но Вы же меня били. Зачем?

&mdash; Затем, что я так хочу, и ты должна понять, что я буду сам решать, что делать.
Ты должна меня слушаться, а не воевать со мной!
Ты не заслужила секс сегодня!

Его речь была строгой и убедительной. Девочка успокаивалась, к ней начало
приходить понимание, что она не дома, где привыкла командовать и доминировать, и
где она несчастна от ощущения своей мужественности. Я гладила её тело, мелкие
мурашки покрывали её с головы до ног, целовала её шею, ушки, плечи и
чувствовала, как она расслабляется.

Он снова уложил её на диван в ту же позу, но я уже села в ногах и разминала её
все ещё оцепеневшие от эмоций ступни. Девочку как будто подменили! Она
стала смирной, покорной и весь этот процесс она уже воспринимала, как мне
показалось, иначе. Она начала чувствовать свое тело, я видела, как усиливается
возбуждение, как сжимаются её ягодицы. Я хорошо понимала её ощущения в тот
момент. Когда Он закончил, я приложила руки к горячей попе и между ног,
она была влажной. Мы с ней ласкали друг друга пальцами,
языками, это было очень нежно и женственно. Он внимательно наблюдал за нами,
а затем сел на диван, усадив меня на себя верхом, а девочке велел
сидеть рядом и, целуя мою грудь и губы, усваивать уроки и пожинать плоды своего
дерзкого поведения. Она очень хотела Его и, глядя на меня, растворяющуюся в
неописуемом удовольствии, похоже, была расстроена. Когда возбуждение спало,
слезы высохли, мы пили смузи, разговаривая об отношениях.

Из этой встречи я поняла, что секс — это не то, чем женщина расплачивается с
мужчиной, послушной девочке его надо заслужить, и, когда она его заслужит, то
удовольствию и оргазмам не будет предела. Я поучаствовала в процессе воспитания
женственности. Конечно же, ей еще многое предстоит в себе изменить, избавиться
от множества стереотипов, с которыми она привыкла жить годами, но начало
положено. И это только начало.

