---
layout: post
date: 2017-06-21
title: "Сомнения"
description: |
  &mdash; Чего бы тебе хотелось со мной сделать?
  &mdash; пальцы с ловкостью барабанили по экрану телефона.
  &mdash; Я тебя свяжу и отшлепаю для начала!
author: Elle
tags: бдсм
image: /images/2017/06/seated-figure.jpg
jb_picture:
  caption: Seated Figure Contemplating a 'Great Tapeworm Masturbator' (1981) by Salvador Dalí
---

{% jb_picture_body %}

Мы познакомились случайно, он предложил подвезти меня &mdash; я согласилась. По дороге
мы беседовали о роде занятий друг друга и, как это обычно бывает,
демонстрировали всё своё обаяние и очарование. "Приятный парень, &mdash; подумала я,
выходя из машины. &mdash; Интересно, он сильный или слабый?" Первая встреча не дала
ясности. Но, так как я уже для себя приняла тот факт, что сильных мало, просто
ничтожно мало, потому и этого представителя мужского пола безапелляционно
отнесла к большинству.

<!--more-->

Он взял мой номер и уже спустя несколько часов раздалось привычное пиликанье
первых сообщений в вайбере. "Точно слабый", &mdash; соглашалась я со своим внутренним
ощущением. Но меня зацепило несколько деталей: во-первых, он очень сильно был
похож на всех мужчин моего рода. Это было довольно странным, будто на передаче
"Жди меня" ко мне подвели потерянного брата. Во-вторых, глубина и логичность его
суждений подкупала. Решила дать ему шанс. Тем более, он оказался обитателем
столицы, приехавшим на выходные к родителям, что, к моему облегчению,
освобождало от настойчивых ежедневных свиданий.

Дальше &mdash; обычный сценарий: смайлики, комплименты, пожелания доброго утра,
дня, ночи, приятного аппетита, здоровья, радости и удачи. Я решила предварить
своё утомление от этих "мимимишек" и мягко уходила в сторону секса. Было
интересно, как он отреагирует, насколько раскован, насколько умеет управлять
женщиной, какие сценарии в его голове? Тема его не смутила, он охотно делился
историями из секса, которые веселили своей нестандартностью. Шутя и играя, я
подвела его к сценарию со мной:

&mdash; Чего бы тебе хотелось со мной сделать? &mdash; пальцы с ловкостью барабанили по экрану телефона.

&mdash; Я тебя свяжу и отшлепаю для начала!

"Смело, уверенно, по-мужски", &mdash; сомнения в первоначальном  вердикте
щекотали моё сознание. Что-то не клеилось &mdash; такой милый и ласковый в общении, но
говорит о доминировании в постели. Интересно. Приятный холодок, поднимающийся
снизу живота, разжег во мне желание воплотить им желаемое.

Он приехал из столицы спустя неделю. Последние дни мая &mdash; самое классное время,
когда запах предвкушения начала лета смешивается с тягучим сладким запахом
акаций. Мы встретились на террасе одного из тихих городских ресторанов. Я была в
коротком белом комбинезоне, обнажающем длинные ноги и подчеркивающем изгибы
ключиц, на высоких каблуках, на нем &mdash; синий костюм, синяя рубашка в мелкую
бордово-белую полоску, стильные туфли. При моем появлении он встал. Подойдя
достаточно близко, я ощутила, что у него тоже встал и прикоснулась губами к его
щеке, отметив, что он выше меня. Пока я пила кофе, он поедал меня глазами и
осыпал комплиментами. Мне не хотелось ничего слушать, эти, хоть и приятные речи,
быстро ослабляли интерес к нему, только действовать!

Спустя какое-то время такси мчало нас по центральным улицам к его дому. Я
держала его за бедро чуть выше колена и сжимала его от нарастающего возбуждения.
Он запустил свои длинные пальцы мне в волосы в области затылка и сильно сжал
руку в кулаке &mdash; мой томный протяжный выдох заставил водителя такси немного
заерзать на сидении и украдкой посмотреть в зеркало заднего вида. В салоне
темной грозовой тучей висело возбуждение. Мы на месте. Он быстро рассчитался, и
за считанные минуты мы оказались в его лифте. Он взял меня за шею и немного
отстранил от себя, чтобы увидеть глаза. &mdash; Я тебя разорву. &mdash; сквозь зубы прорычал
он, одновременно сжимая руку под моим подбородком. Я мокрая. Я содрогаюсь и
глубоко дышу. Два оборота ключа &mdash; мы в темной прихожей. Фонари за окном в
спальне подсвечивали большую кровать с черной простыней. От его жадных
прикосновений с меня почти сразу же упал комбинезон. Он велел мне закрыть глаза
&mdash; закрыла. Я услышала, как отъезжает дверь шкафа, шорох, и к глазам прилипает
мягкая ткань повязки. Снова шорох, он вытягивает вперед мои запястья и я
чувствую плотную кожу наручников. Становится сложно дышать от возбуждения. Он
развернул меня к себе спиной, прошелся пальцами по лопаткам, пояснице, ягодицам
и, подтолкнув своим телом, повалил на кровать. Под животом у меня оказалась
подушка. Я лежала с вытянутыми вперед скованными руками, моя попа беззащитно
возвышалась на подушке. Снова шорох. Одна рука скользит по мне, в другой что-то
есть. Я не вижу, но уже чую, что это плетка. Я в ожидании. Удар &mdash; выдох, еще
удар &mdash; стон. Я теку и сжимаю руках простынь. Плетку сменило что-то пушистое,
похожее на перьевую кисть. Очень нежные щекочущие поглаживания вызвали мелкую
дрожь. Звук раскрывающейся упаковки презерватива приближал к удовольствию. Он
двумя пальцами раздвинул мои губы и резко вошел, прижав к кровати одной
рукой за поясницу, а другой &mdash; за шею. Амплитудно и сильно он овладевал мной,
время сжималось вместе с мышцами моего влагалища и я неминуемо ощущала
нарастающий холод первой разрядки. Я потеряла счет позам, часам и количеству
оргазмов. Мы лежали, обессилев от страсти. "Не слабо!", &mdash; я вела свой внутренний
диалог. Очередной раз пошатнувшись на качелях своих попыток отнести этого
мужчину к какой-либо из категорий.

Он привез меня домой. Я сладко выспалась и на следующий день поведала Ему
историю о парадоксальном парне с хорошим потенциалом, спросив совета, можно ли
каким-то образом усилить мужчину. &mdash; Ты должна быть девочкой, &mdash; простота и
мудрость его слов в очередной раз убедили меня в том, что сильный мужчина выше
ревности. Он уверен в себе и нацелен на созидание. Он разрешает мне шалить и
баловаться зная, что я приду и лягу в его ногах, рассказывая ему о собранных в
лукошко ощущениях, и это усилит нашу целостность.

Звук сообщения в вайбере от ночного любовника отвлек меня от каких-то мыслей.
"Я тебя люблю", &mdash; написал он. "Фак", &mdash; подумала я.

