---
layout: post
date: 2017-06-15
title: "С яблоком в руках"
description: |
  Я любила эксперименты, но
  воспитание, культура и мораль, в которых я взрослела,
  ограничили мое сознание.
author: Kali
tags: вуайеризм
image: /images/2017/06/nu-feminin.jpg
jb_picture:
  caption: Nu féminin (1876) by Pierre-Auguste Renoir
---

{% jb_picture_body %}

Когда-то давно я училась рисовать. Это была самая настоящая школа &mdash; с уроками и
экзаменами, домашним заданием и прогулами. Я помню, мне нравилось рисовать, но
когда я ее закончила, диплом я положила в ящик и забыла в какой.
Когда-то давно я играла. Это были самые настоящие игры, с правилами и со всей
серьёзностью. Я помню, я глубоко увлекалась ими, но потом я выросла и решила,
что игры мне больше не нужны, они для детей.

<!--more-->

Я была рождена свободной, увлекающейся, игривой. Я любила эксперименты, но
воспитание, культура и мораль, в которых я взрослела,
ограничили мое сознание, сделали меня сдержанной и "приличной",
отлично выписывающейся в рамки.

Какое-то  время назад я считала, что секс &mdash; это процесс для двоих и связан он
непосредственно с интимной близостью, поцелуями и фрикциями.
Последние события моей жизни расширили эти рамки. Расширились и мои
взгляды &mdash; я смогла посмотреть на секс как на игру, дающую большее
возбуждение и удовлетворение, если секс происходит у тебя в голове. Рождается и
развивается в фантазиях и образах, а реализуется в снимках, взглядах, словах и
едва ощутимых прикосновениях.

Тем вечером мы решили посетить новое арт-мероприятие, сюжет которого
сводился к непринуждённому общению под легкую музыку с листом бумаги и угольком
в руках для рисования. Он одел меня в лёгкое летнее платье, но запретил надевать
нижнее белье, и мы поехали в студию. Атмосфера была располагающая: небольшая
светлая комната, лаунжевая музыка, легкие закуски и прохладительные напитки,
молодые мужчины и женщины, сидящие полукругом в два ряда перед большим экраном
на стене, а в центре стоял искушённый искусством и жизнью немолодой художник с
блестящими азартными глазами.

Мы присели позади всех, я чуть впереди, а Он за мной. Я положила на колени
планшет с девственно чистым листом, взяла в руки карандаш &mdash; фаллический символ
моего детства и настроилась творить... или вытворять. Наша творческая цель на
тот вечер была освоить несколько техник рисования женского тела. Сеанс начался с
просмотра готовых работ, кем-то ранее созданных, коротких роликов, запечатлевших
процесс прорисовки грифелем и углем. Эта прелюдия к действию создавала образы в
моей ожившей фантазии и мы "насматривались", как сказал мастер, чтобы потом
вылить все на бумагу.

Позже организаторы пригласили модель &mdash; юную, смелую девушку, со складным, сбитым
телом, мягким животиком и высокой грудью. Ее движения и поза были скованными
поначалу, стояла она со смущением, но, поскольку натурщицей была не впервые, и,
почувствовав на себе восхищенные взгляды, как мужчин, так и женщин, быстро
наполнилась уверенностью, и пробужденная сексуальность подняла ее подбородок
выше. Она стояла как на картине Боттичелли &mdash; с алым яблоком в руках.

Я повела первую линию изгиба ее тела по листу, и фантазия повела меня дальше. То
ли грифель не давал размаху творчеству, то ли само творчество еще не настолько
рвалось наружу, но первый рисунок получился скромным. Модель отправили на
перерыв, а мастер предложил сделать первый вернисаж работ. Первый перерыв,
возможность пообщаться со всеми участниками, самим художником и натурщицей,
показать свою работу и посмотреть на другие помогли немного освоиться. Я
наблюдала за людьми, за их заинтересованными взглядами, направленными друг на
друга, полярные заряды смущения и чуть тронутого желания в их глазах играли
молниями. Казалось, эта хрупкая девушка-натурщица, как Ева передала публике плод
с Древа Познания.

Рисунок моего спутника привлек особое внимание участников своей неординарностью
и нестандартным подходом. Внимание женщин переключилось на него и во мне это
вызвало сильную волну возбуждения. Я люблю, когда все окружающие женщины хотят
мужчину, с которым я пришла, я люблю это ощущение внутри, когда есть укол
ревности, переходящий в гордость и возрастающее чувство собственного
достоинства. И я решила поиграть. Я зашла в уборную, подняла платье выше,
смочила слюной и без того влажную вагину и сделала пару селфи сладких мест.
Снимки эти отправила ему тут же. Возвращалась на свое место я уже совсем
разгоряченная и голой девушкой, и легкой мастурбацией накануне, и одобряющим
взглядом моего тайного зрителя.

Взяв в руки уголь вместо простого карандаша, я отдала свое внимание рисунку.
Твердыми, яркими, черными линиями я делила бумагу на свет и тень округлостей.
Мне принесли кофе. Его аромат взбодрил обоняние и напомнил запах любимого члена
моего Мужчины. Такого же крепкого и бодрящего, дающего силу и уверенность. Я
продолжала рисовать, придавая полутени формам, растушевывая темные пятна моей
похоти. Я рисовала и представляла, как Он проводит рукой по этой упругой груди,
раздвигает ее бедра, гладит ее лобок. Я, наверное, вибрировать начала от этих
фантазий или мое возбуждение разлетелось по залу, по спине я почувствовала Его
легкое прикосновение от шеи до лопаток. "Не отвлекайся" &mdash; сказал Он, когда я
повернулась.

Я отдалась потоку, и результат получился приятным. На последнем вернисаже мои
работы получили большое одобрение и мне подарили приз &mdash; книгу. Нет лучшего
подарка, говорят. Но для меня главным подарком было осознание, что секс
происходит и на людях, и для этого совсем не нужно им заниматься в привычном
понимании этого процесса. Секс &mdash; это игра. Игра фантазии, доверия и уверенности,
когда секс рождается в голове, развивается в теле и воплощается в творчестве.
Возможно, это женский взгляд на секс, возможно, это не новость для кого-то, но,
думаю, приятное открытие для многих.
