---
layout: post
date: 2017-08-09
title: "Блондинка"
description: |
  Она вызывает противоречивые впечатления. Кого-то она
  может раздражать, у кого-то вызывать зависть,
  кто-то будет сгорать от желания...
author: Kali
tags: секс
image: /images/2017/08/three-spots.jpg
jb_picture:
  caption: Картина с тремя пятнами (1914) от Василия Кандинского
---

{% jb_picture_body %}

Внутри меня живут черти, которые с определенной периодичностью просятся наружу.
Однажды познакомившись, я уже не могу отказаться от свиданий с ними. В этот раз
мои маленькие друзья потащили меня подальше от города, где я живу на прогулку в
город, с которым у меня детские счеты. За новыми впечатлениями, новыми эмоциями
и новым опытом.

<!--more-->

Подводя итог первой половины года за ужином, моя вольная и дикая подруга
молниеносно заприметила эту пташку, указав на нее своим медовым взглядом. Она
вошла в зал модного ресторана с невинным видом девственницы в белом кружевном
платье и небрежно подкрученными белокурыми волосами, но с развратно искрящими
глазами и большими, четко очерченными красными губами. Такой визуальный
диссонанс вызвал явный и наглый интерес к ее персоне с нашей стороны. Несколько
минут на оценку девушки и обсуждения друг с другом тактики охоты, и в ее сторону
салфеточными авиалиниями полетел самолет с посланием: "Мне нравится твой красный
рот". Никаких телефонов, никаких предложений. Просто констатация. Вызывающая,
вульгарная, но честная констатация желания. Еще секунда и ее глаза вспыхнули
возмущением, смешанным с резонирующим нам желанием, это было воспринято как
сигнал к действию. Пару взглядов, пару фраз и мы понимаем, что на одной волне,
что ею движет такая же жажда жизни и впечатлений. Их было двое, она и ее
подруга. Блондинка и брюнетка. Обе источали флюиды секса и желания.

Как вы понимаете, что между людьми происходит химия? Я никак не могла дать себе
ответ раньше на этот вопрос, и до сих пор не могу. Это просто на уровне желания
двух, а в нашем случае, четырех сторон, дарить друг другу впечатления. Наш отель
был недалеко от ресторана. Пара глотков игристого и откровенные разговоры сняли
все оковы морализма с нас. Мы направились прямиком в логово разврата.

Видимо вселенский информационный портал подал мне знак, и, при выходе из дома,
отравляясь в эту поездку, я прихватила дежурную плетку и пару вибраторов,
понимая, что без дела они не останутся в течение этого кратковременного отпуска.
Однажды открыв Ящик Пандоры, с каждым разом я не устаю знакомиться с новыми
пороками, которые рождаются в свободном от нравственности сознании.

С самого порога в номер полетели туфли, платья и белье. Четыре вакханки
отпустили в танце свободы свои тела, помыслы и желания. Никаких рамок, никаких
стеснений, только сафари за наслаждениями и удовольствиями. Поцелуи опускались
ниже, а градус возбуждения неукротимо полз вверх. На помощь пришли наши
вибрирующие малыши, юркие пальчики и влажные язычки. В тот момент сложно было
разобрать, чьи то были губы, вагины или грудь, но на той огромной кровати мы
вскипятили глубокий котел вожделения.

Перебирая в памяти воспоминая того вечера, я обратила внимание, какие разные
девочки. Одна раскрепощенная и сексуальная до кончиков ресниц, ее тело живо
реагировало на ласку, она была открыта новому опыту и новым впечатлениям, яркая
внешность и внутренняя сексуальность были так созвучны, что на теле хотелось
играть, нажимая, поглаживая, покусывая, и получая в ответ невероятную мелодию.
Она стала на коленки перед моей куколкой и уткнулась жадно в ее и без того
текущую киску, прогнула свою спинку и подставила попку моей плётке. Я хлестала
ее ягодицы флоггером до острой боли, а потом  гладила нежно руками и целовала
покрасневшие места. На контрасте ощущений она пела и стонала, извивалась и
отдавалась больше и больше. Другая девушка внешне сексуальная, в повадках
раскованная, но с сознанием закрытым. Ее нарочитая развратность изнутри имела
столько ограничивающих установок, которые мешали расслабиться, получать
удовольствие от процесса, а не гнаться за вниманием и не требовать его лишь
себе. Постель &mdash; не место для эгоизма, а групповые игры тем более. Одна хотела
удовольствие доставить, а другая получить. Теперь я понимаю, почему на утро
одной девушке после секса мужчина хочет позвонить, а другую забывает сразу,
закрыв за собой дверь. Доверять своим желаниям, знать, что рождает возбуждение,
и от чего получаешь удовольствие, искреннее желание секса, просто потому, что
это в наслаждение &mdash; вот самые простые и действенные инструменты, как по мне,
чтобы отпечататься в памяти. Эта бескорыстная развратность блондинки так
подкупила, что уик-енд мы решили продолжить совместно. За эти несколько длинных
томных дня и коротких летних ночи наш курортный роман наполнился абсолютно
разными впечатлениями. Здесь были и танцы до утра, и бесшабашный флирт, и
бесконечные знакомства с мужчинами, и глубокие беседы, и новые сексуальные
уроки. Мы так срослись с этой бестией, что даже говорить стали на ее манер. Мы
больше никогда не увидимся, но я запомню ее. ПОТОМУ ЧТО.

Она развратная. Она выглядела невинно внешне, но взгляд и желания ее были
неуемными. Такой образ абсолютно гармоничен. Она привлекает не откровенностью
наряда, оголенными частями тела или одеждой в стиле "все лучшее сразу", ее
сексуальность плещется в глазах и томном голосе. Это не натренированные фразы
или взгляды с поволокой, а природный водопад внутренней любви к миру. Зажатые,
закомплексованные накрахмаленные барышни, доморощенные моралистки своей
жеманностью привлекают неповзрослевших  мальчиков, которые ведутся на эти уловки
и манипуляции, полагая, что под ними есть женственность. Осознанная
сексуальность порой пугает, но в ней и есть природность.

Она бескорыстная. Она знакомилась и общалась с мужчинами не потому, что те
отвечали общепринятым параметрам перспективности, а потому что искренне в
моменте влюблялась в них и находила ту черту, которой хотела восхититься. Она не
искала в мужчине ни материальной поддержки, ни перспективы на дальнейшую любовь.
Таких девушек завистливо называют "шлюхой" лишь потому, что она выбивается из
рядов женского профсоюза. Она не ждет расплаты по счету, не занимается сексом с
авансом на будущую любовь, она щедро дарит миру мужчин эмоцию удовольствия здесь
и сейчас, отчего кайфует и сама.

Она смелая. Она знает свое тело и то, что ее возбуждает. С одной стороны опытная
любовница, но с другой покладистая ученица. Для нее не зазорно сказать "я не
знаю" или "я не умею". Она готова учиться новому, идти на эксперименты. Это не
значит, что она безрассудная. Это говорит о том, что она открыта миру. Ведь и у
нее есть комплексы и неуверенность в себе, она обычная девочка, выросшая под
взглядами блюстителей морали. Ей тоже бывает страшно, но она готова распрощаться
со всеми ограничениями и сковывающими убеждениями. То, от чего избавиться ей
самостоятельно не под силу, вытирает, словно ластиком, из подсознания опытный
психолог.

Она умная. Она может поддержать любой разговор, знает несколько языков,
объездила мир и имеет, что сказать на любое оскорбление, если оно посмеет
полететь в ее адрес. Ум ее граничит с мудростью не по годам. Она прекрасно знает
роли мужчин и женщин. Имея возможность потягаться в финансовой состоятельности и
жизненных достижениях с любым успешным мужчиной, она покорна и податлива, не
стремиться конкурировать. Она не хочет быть лучше, чем мужчина рядом, она
стремится стать лучше женщиной, чем она есть.

Она вызывает противоречивые впечатления. Кого-то она может раздражать, у кого-то
вызывать зависть, кто-то будет сгорать от желания, но все, что она делает, имеет
в основе стремление проживать свою жизнь, без оговорок на общепринятые ценности.
Она имеет свой внутренний стрежень, со своими ценностями, и ни купить ее нельзя,
ни приручить. Вот что сексуально. Салют, чертовка, до встречи на шабаше!

