---
layout: post
date: 2017-08-26
title: "Давно вместе"
description: |
  Я пыталась продумать как себя вести, что
  делать, как распределить свое внимание и вдруг мои
  мысли резко оборвала Его рука...
author: Kali
tags: втроем
image: /images/2017/08/der-taum.jpg
jb_picture:
  caption: Der Taum (1912) by Franz Marc
---

{% jb_picture_body %}

Мы уже давно вместе, чего никто из нас не ожидал при первой встрече. Этот
Мужчина открыл для меня прелесть честных, осознанных и открытых отношений.
Сколько у меня было сексуальных экспериментов с Ним и без Него, с Его
благословения и по Его согласию. И мне это нравится. От каждого нового партнера
я брала новый опыт, новые ощущения, свежие эмоции и все это я приносила Ему. В
красках я описывала свой экспириенс, чем развлекала Его (Он, будто бы
художественную книгу читал) и оставляла зарубки в своем сознании, делая выводы.

<!--more-->

Мое пытливое тело опять потянуло в новое со знакомством с новым мужчиной. Мне
нравился его типаж, его поведение и отношение ко мне. Он высок, умен,
интеллигентен. Таких, я называю &mdash; породистый самец. Непредвзятое знакомство, ни
к чему не принуждающее. Я присматривалась к нему, а он не торопился расплываться
передо мною в комплиментах. Каждая новая встреча вызывала калейдоскоп фантазий в
голове и мурашки желаний на коже. Как же я его хочу! А действительно, как?

Говорят, женщина не должна вести счет годам, сексуальным партнерам и выпитым
бокалам. Спорно. Перебор в алкоголе, как и неразборчивость в партнерах, не
красит женщину. Каждый новый партнер мне приносит новый опыт и новые ощущения.
Ощущения разнятся не степенью нажима при поглаживании, не глубиной
проникновения, и не развратностью слов на ухо во время оргазма. Новый опыт –
новый эксперимент. И тут поняла, _как_ я его хочу.

С этим осознанием я пришла к своему Мужчине. Я рассказала об этом знакомстве, о
своих желаниях и ощущениях. И он согласился поддержать мой эксперимент, сама
мысль о котором вызывала приятные спазмы внизу живота. Оказалось, все трое друг
с другом знакомы, все открыты новому опыту и ощущениям, потому момента
традиционных прелюдий удалось избежать.

Это была вечеринка у бассейна, мы остались втроем, недолгая беседа перетекла в
спальню с панорамными окнами. Видимо, я достигла того возраста и периода, когда,
как часы работающий гормональный фон и осознанная сексуальность, будто от
включения тумблера, распускают запах секса вокруг меня. Желание я читала в
глазах. Мое желание и возбуждение граничило с волнением. Если конструктор из
множества женских тел складывать я уже научилась, то заниматься сексом с двумя
мужчинами мне еще не доводилось. Мне, как женщине, очень льстило внимание
одновременно двоих интересующих меня мужчин, ощущение борьбы за мое тело, за
право обладать мною, я осознавала, что каждый из них будет испытывать чувство
конкуренции. И эта мысль зажигала моих чертей. Волнение возникало при мысли, что
мой Мужчина, которого я выбрала как самого лучшего, должен будет испытывать это
чувство, ведь он вне конкуренции. Я пыталась продумать как себя вести, что
делать, как распределить свое внимание и вдруг мои мысли резко оборвала Его
рука. Он взял меня за подбородок, подтянул мое лицо к себе, посмотрел в глаза и
сказал: «Я хочу, чтобы ты расслабилась и получила удовольствие. Тебе не нужно
сегодня стараться». Волна признательности растеклась от макушки до самых
пяточек, и я отдалась желаниям и инстинктам. Я прошептала мягкое «спасибо» и
спустилась на коленки перед этими мужчинами, чтобы их «хочу» сделать твердым.

Было все. Именно так, как в тех фильмах, что не про любовь и свадьбой не
заканчиваются. Я получала удовольствие от вкуса моего Мужчины, в то время, как
другой был глубоко во мне, затем я слизывала свой вкус с него, когда мой Мужчина
дарил мне очередной оргазм по только ему одному доступному пути. Я наполнялась
силой от каждого, когда они оба были во мне, и развратные речи лились из меня,
как из наполненной амфоры. Томным, прерывистым голосом я просила их не
заканчивать это никогда.

Сейчас, сидя на песке и слушая шум вечернего прибоя, я с улыбкой на лице
перебираю, словно четки в руках, воспоминания, и раскладываю осознания по
стеллажам архивов памяти. Это тот опыт, который однозначно нужен женщине, не для
того, чтобы пополнить копилку любовников, но чтобы наполнить себя же любовью и
значительно поднять уровень самооценки. Для того, чтобы  разнообразить и
наполнить сексуальную жизнь свою и партнера, ведь эксперименты всегда
подзадоривают. Для того, чтобы укоренить свою внутреннюю зрелость, не ту,
которая связана с паспортными данными, а ту, вокруг которой ты взращиваешь свои
эмоции и чувства. Этот эксперимент добавил красок в мою палитру, дальше моя
фантазия приведет меня к новым исследованиям и к, с юности запрятанным,
желаниям.

&mdash; Hey, beautiful! Wanna some drinks? &mdash; услышала я низкий голос из-за плеча.

Я оглянулась, и мое подсознание оскалилось хитрой улыбкой чеширского кота. Да,
шоколад я люблю. Надо поделиться этой фантазией с Ним. Он подскажет, как лучше
ее реализовать.
