---
layout: post
date: 2017-08-02
title: "Место в партере"
description: |
  Я возбуждаюсь, целуя ножки, но мое место в партере, наблюдая,
  как женщина с удовольствием подчиняется сильному самцу.
author: Kali
tags: подчинение
image: /images/2017/08/on-the-boulevard.jpg
jb_picture:
  caption: На бульваре (?) от Казимир Малевич
---

{% jb_picture_body %}

– Расскажите, когда у Вас впервые возникло желание подчиниться женщине.

– Доктор, все началось, когда мне было около 18-ти лет. Я учился в столичном
институте и на выходные приезжал в свой родной город. С Лилей я был знаком с
детства, мы были ровесниками и наши семьи дружили. И вот в один из моих визитов
к родным, в гостях у мамы, я вновь увидел ее. Для меня было открытием, когда из
десятилетней девочки она превратилась в прекрасную девушку. Еще одним открытием
было то, что мы с ней были полностью противоположны. Несмотря на то, что я
вырвался из родительского гнезда, жил сам и постепенно становился мужчиной, в
сексуальном плане я был еще желторотиком. Она уже давно имела опыт в сексе,
курила, ходила на дискотеки и очень любила внимание мужчин. Не знаю почему, но в
тот день, незаметно для родителей, она стала меня соблазнять. При любой
возможности старалась прикоснуться ко мне, когда проходила мимо нарочито
поворачивалась ко мне попой и прижималась к моему бедру. На следующий день
родители уехали на дачу, и Лиля пришла ко мне. Мы сидели на кухне, друг напротив
друга и пили вино. Я рассказывал какую-то историю, и вдруг она положила свои
ножки на мой стул, прямо между моих ног. Меня это очень возбудило, я прямо
запнулся и забыл, о чем говорил. Было жарко и мы порядком захмелели. Лиля сняла
блузку, и даже в полумраке я мог рассмотреть ее красивую грудь. Через мгновение
я уже целовал ее. Она оторвала мое лицо от своей груди и сказала принести ей
свечи, спички. Взяла мою руку и стала лить воском мне на ладонь, было горячо,
но приятно. Она закурила сигарету и выдула дым мне в лицо. Я погрузился в туман
ее власти, и не мог противоречить. Затем она взяла меня за руку, отвела в
комнату, сама легла на кровать, раздвинув ножки… а я упал лицом между ее
стройных бедер и почувствовал вкус своей первой киски. Наутро мы проснулись.
Лиля сделала вид, что ничего не произошло. Это было первое подчинение и первое
унижение.

<!--more-->

– Продолжайте, я слушаю Вас.

– По случайному совпадению мою вторую женщину так же звали Лилей. Я уже
учился на 4-м курсе, а она была старше меня на два года. В свои двадцать два
Лиля уже успела побывать замужем и развестись, была душой компании, играла на
гитаре и любила быть в центре внимания. Мы познакомились на очередной вечеринке
в моем общежитии, и, как-то случайно оказались наедине на кухне. Я стоял у окна,
опираясь попой о подоконник. Лиля слегка облокотилась на меня так, что ее попа
оказалась на уровне молнии на моих джинсах. Затем она резко повернулась ко мне и
приказала расстегнуть молнию и подрочить. Мои глаза заволокло туманом, и я
беспрекословно выполнил ее указание. В следующий раз она осталась ночевать у
меня. Она сидела на стуле и отдавала мне четкие директивы: включить музыку,
зашторить окна, принести горячий чай и лед, стянуть ее колготки, снять с нее
трусики. Я, как завороженный, выполнял. Она не позволила мне в тот раз
прикоснуться к ее киске, но она отдала моим жадным губам свои пальчики на ногах.
Она четко говорила, как мне вести языком по ребру ее ступни, как провести льдом
между пальчиков. Я был на пике возбуждения, и она позволила мне кончить. Так я
понял, что преклоняюсь перед женскими ножками. С Лилей мы встречались несколько
месяцев, параллельно со мной она встречалась еще с несколькими парнями. Она была
старше и опытнее меня, и во всем, что происходило, была ее инициатива.

– Опишите тот момент, когда Вы получили удовольствие, наблюдая, что
с Вашей женщиной занимается сексом другой мужчина.

– Это была моя третья история любви. Звали ее Таня, она, как и я, приехала
из небольшого города в столицу поступать в институт, который я уже заканчивал. Я
взял на себя ответственность быть ее гидом по большому городу, утрясать ее
сложности с поселением, поступлением и прочим.  В общем, вел себя как истинный
джентльмен. По началу, Таня была влюблена в меня, ей нравилось, что я выполняю
все ее прихоти и в жизни, и в сексе. Но позднее, я стал замечать, что ей
становится со мной скучновато и она стала засматриваться на других. Она
рассказывала мне о парнях, которые ей понравились, причем делилась такими
подробностями, как будто я был ее другом, а не парнем. Ей нравились высокие и
крепкие, с мощным затылком. Когда мы вместе гуляли, и она видела парня,
подходящего ей по типажу, она, не стесняясь, на него смотрела и комментировала,
как он ей нравится. Иногда мечтательно прикрывала глаза и даже причмокивала от
удовольствия, представляя себе разнообразные картины с этим парнем. В первый раз
я ревновал, но потом начал представлять это вместе с ней. Чуть позже она привела
на наше свидание с собой молодого человека. Мы отправились ко мне домой, он с
порога начала ее раздевать, а мне она приказала наблюдать. Он был высоким и
крепким, как она любила. Он занимался с ней сексом жестко, командуя ею,
приказывая выполнять его желания. Она стонала от удовольствия и просила его не
останавливаться. Мне же они позволили наблюдать за этим и дрочить.

– Как Вы видите свое положение во взаимоотношениях мужчин и женщин.

– Доктор, я понял, что мне нравится вести себя как джентльмен, мне
в удовольствие выполнять сексуальные желания женщины, я возбуждаюсь, целуя
ножки, но мое место в партере, наблюдая, как женщина с удовольствием подчиняется
сильному самцу.

