---
layout: post
date: 2017-05-17
title: "Бесценный урок"
description: |
  Он посмотрел на меня с уверенным взглядом и сказал —
  открой рот пошире, высунь язык и как будто проглоти его.
author: Elle
tags: книги
image: /images/2017/05/picasso-la-douleur.jpg
jb_picture:
  caption: La Douceur (1903) by Pablo Picasso
---

{% jb_picture_body %}

У меня всегда было желание научиться делать глубокий минет. Вот прямо, как в
кино, так, чтобы член входил до самого основания. Но отсутствие должной
мотивации и наличие желания пожалеть себя заставляли меня придумывать себе
всякие отговорки, вроде "этому надо долго учиться", "должно быть особое строение
глотки", "надо уметь надолго задерживать дыхание", "меня будет тошнить", "это,
наверное, больно", "надо будет удалять последние зубы!!!" И я, конечно же, себя
оправдывала, мол, ну я же хочу научиться, вот не то, чтобы я отказываюсь, просто
есть весь тот арсенал ерунды, который мне мешает.

<!--more-->

На какой-то период я позабыла об этом "глубоком" желании, ограничив себя и
партнера другими способами удовлетворения. Это сейчас, анализируя свой прошлый
опыт, я могу сказать, что удовлетворить партнера, не умея доставлять ему такое
роскошное удовольствие, как глубокий минет, я едва ли могла. Просто обе стороны
довольствовались тем, что было предложено и доступно.

Но наступил один прекрасный день, который изменил мое представление об этом
процессе. А, если точнее, то изменил это представление Мужчина. Я никогда бы не
подумала, что именно мужчина может научить меня тому, чему учат друг друга
женщины за деньги и за закрытыми дверьми.

В первую встречу Он сразу дал понять, что его член надо брать глубоко и он не
будет удовлетворен простыми движениями, которыми привыкли ограничиваться глупые
девочки, делая минет своим слабым мальчикам. Я попробовала взять член
максимально глубоко, даже с бóльшими потугами, чем когда-либо ранее, и,
почувствовав, как этот крепкий и мощный орган уперся в напрочь закрытую глотку,
я завела старую пластинку. Я говорила, что я задыхаюсь, что у меня маленький рот
и прикус неправильный. Возможно другой мужчина пожалел бы меня, оценив мою
слабую попытку, и ограничился приевшимся стандартом, но не Он. Он посмотрел на
меня с уверенным взглядом и сказал: &mdash; Открой рот пошире, высунь язык и как будто
проглоти _его_! Ты всё можешь. &mdash; Слушаюсь, &mdash; ответила я и поняла, что отговоркам
конец. Если раньше сидела в своей зоне комфорта и боялась зайти за грань, думая,
что планка моя не дотягивает до глубокого минета, то сейчас я осознала, что с
сильным мужчиной нет границ и рамок, планки просто не существует.

Я очень хотела доставить Ему удовольствие, я старалась изо всех сил глубоко
проглотить фаллоимитатор, который Он мне дал для тренировок. У меня текли слезы,
слюни, были даже рвотные позывы, но я уже не думала: "я не смогу", теперь я
думала "что еще я могу сделать, чтобы сделать это для него максимально хорошо?".

В первую встречу у меня так и не получилось впустить его туда, куда вели мои
мечты о глубоком минете, но во второй раз все было иначе. Он положил мою голову
на край кровати, позволяя ей немного свисать, _приказал_ открыть пошире рот и
вошел... Так глубоко... Так сильно... Я почувствовала, как сфинктер в моей
глотке открылся, как будто мощный поток воды прорвал плотину. Он пробил мне
горло! Это абсолютно не было больно, с каждым Его толчком я ощущала счастье и
безмерное удовольствие. Я чувствовала, как Его член в моей глотке наливается и
становится все более твердым. Он говорил: &mdash; Моя умница! И это было наивысшей
похвалой. Это как победить на Олимпийских играх, где твои соперники &mdash; это твой
страх, неуверенность в себе и глупые предрассудки. Я была безмерно счастлива и
благодарна Ему за этот бесценный урок, за то, что провел меня дальше моих мнимых
возможностей.

