---
layout: post
date: 2017-05-31
title: "Свидание"
description: |
  Я останавливаюсь, отпускаю ее руки, резко разворачиваю
  лицом к себе и сильно бью правой ладонью по лицу.
  Пощечина. Она не ожидала. Дернулась.
author: Fedor
tags: бдсм
image: /images/2017/05/der-kuss.jpg
jb_picture:
  caption: Der Kuß (1908) by Gustav Klimt
---

{% jb_picture_body %}

Я открываю дверь и вхожу первым. Она проходит следом. Осень. Она
начинает снимать пальто. "Подожди", я бросаю не оборачиваясь.
Снимаю куртку. Поворачиваюсь и с усилием смотрю ей в лицо.
Она смотрит вниз. В руках перед собой держит сумочку. На каблуках. Волосы
собраны назад, слегка кусает нижнюю губу. Видимо, волнуется или стесняется.

<!--more-->

Нас разделяет пара шагов. Мы у меня в номере. Слева кровать, позади стол.
За ним большое окно. Еще не стемнело. Она молчит. Я тоже молчу.
Выдерживаю паузу. Смотрю на нее. Она смотрит вниз,
перебирает рукам лямку сумки. Я молча забираю и медленно кладу на пол.
Поворачиваю ее спиной к себе и спокойно, на сколько возможно, снимаю с нее пальто.
Резко бросаю его в сторону, на пол. Плечи ее слегка дернулись.

Кладу правую ладонь ей на шею и медленно сжимаю. Шея тонкая. Я чувствую позвонки.
Сжимаю немного сильнее и делаю шаг вперед, подталкивая ее к стене. Она подходит
вплотную. "Руки подними!", я стараюсь звучать уверенно и сильно.
Она поднимает обе руки. На ней темное платье
с коротким рукавом. Левой рукой я накрываю обе ее ладони и прижимаю их к стене.
Она молчит. Я командую "Ноги шире!", и она подчиняется, на сколько позволяет
разрез платья. Я медленно веду правую руку от шеи вниз по спине, по ягодицам,
по ногам, пока не кончается платье. Теперь рукой медленно вверх.
Я у нее между ног. Трусиков нет. Она мокрая. Я наклоняюсь
к самому уху и очень тихо: "Глаза закрой". Пальцы глубже.
Она молчит. Я неглубоко, снаружи, мягко и по кругу. Она дышит все громче.
Интересно, что она чувствует?

Я останавливаюсь, отпускаю ее руки, резко разворачиваю лицом к себе и сильно бью
правой ладонью по лицу. Пощечина. Она не ожидала. Дернулась.
Я бью снова, по той же щеке снова правой рукой. Она неуверенно
пытается поднять одну руку, чтобы закрыться. "Руки опусти!", она быстро кивает.
Дрожит. Резко задираю платье выше бедер. Она в черных чулках и черном поясе.
Гладко выбрита. Провожу рукой, два пальца внутрь, очень мокрая.
Вынимаю руку и оба пальца ей в рот. Облизывает.
Еще одна пощечина. У нее уже красная щека. На пол что-то капает. Потом еще.
Я понимаю, что она плачет.

&mdash; Ты знаешь, за что? &mdash; Она быстро кивает.
&mdash; Тебе понятно, чего я хочу? &mdash; Снова кивает, плечи дрожат,
слез все больше. &mdash; Мне ударить еще? &mdash; Машет головой.

Я бью снова. Она начинает плакать в голос. Что-то бормочет сквозь слезы,
я не понимаю, что именно. Это неважно. "Ноги шире!", громко и грубо. Она
поспешно выполняет. Я опускаю руку, вхожу глубоко средним и безымянным
пальцами. Она мокрая и горячая. Дрожит. Начинаю движения рукой
вверх и на себя. В постоянном ритме. Плач постепенно переходит в стон.
Колени подкашиваются, она едва стоит на ногах.
Я подхватываю ее сзади за талию свободной левой рукой и наращиваю темп.
К стону добавляются крики, в такт моим движениям. Она уже не держится
на ногах и висит на моей руке, касаясь спиной стены,
граза закрыты, рот открыт, руки висят.

Я ускоряюсь. Она кричит. Сжимает мою руку бедрами. Кончает. Я весь вспотел.
Останавливаюсь. Медленно вынимаю руку. Она облизывает мои пальцы.
Шепчет мне на ухо "Я люблю Вас", сползает по стене на пол, обнимает
мои ноги и затихает.

