---
layout: post
date: 2017-05-10
title: "Любимый оркестр"
description: |
  Эти красочные сцены были гораздо ярче любого
  порнофильма, ведь в них были задействованы любимые мной люди;
  отдача внимания оказалась не менее приятной, чем его получение.
author: Elle
tags: втроем
image: /images/2017/05/the-music-lesson.jpg
jb_picture:
  caption: The Music Lesson (1665) by Johannes Vermeer
---

{% jb_picture_body %}

Если бы еще буквально год назад мне кто-нибудь сообщил о том, что я буду с
удовольствием наблюдать, как любимый мужчина ласкает другую девушку, более того
&mdash; мою лучшую подругу, я бы прыснула со смеху ему в лицо или покрутила бы у
виска. Ведь это же, согласно общепринятому ханжескому стереотипу, &mdash; наивысшая
степень предательства! И долгое время я также относилась к этому явлению.
Жадность, эгоизм, комплексы, прочно утрамбованный пласт предрассудков... всё это
"зашоривало" мое сознание и не давало разглядеть настоящий источник счастья. Как
мне удалось прийти к этому? Скажу честно, не без труда.

<!--more-->

Моя история в этих отношениях началась с роли "приглашенной звезды" в сексе
втроем. Подразумевалось поначалу, что этим мы и ограничимся, ну, или же будем
периодически практиковать свои развратные шалости, не более. Но случилось так,
что секс стал не просто сексом, а перерос в единство душ и тел. Появилось новое
понимание себя, своей роли, поменялось отношение к мужчине, а именно &mdash; исчезло
навязчивое желание владеть им безраздельно, бескомпромиссно, так, чтобы только
мне и никому больше.

На мой взгляд, секс втроем &mdash; это не то же самое, что тройственный союз. Если в
первом случае, мне было просто наблюдать за процессом и быть в нём, воспринимая
его как игру, после которой актеры удалялись со сцены и опускался занавес, то во
втором случае уйти &mdash; не вариант, нужно было принять это как данность.

Поначалу я чувствовала неуемное желание выделиться, не пропустить своего участия
ни в одной сцене, телодвижении, взгляде или позе. Когда я даже на несколько
мгновений оставалась без внимания, то мне казалось, что я забыта, глубокая обида
переполняла меня, чувство ревности сковывало горло, подстегивая раненое
самолюбие. Мне нужно было постоянное подтверждение своей значимости. Это
ощущалось на эмоциональном уровне, но головой я понимала, что так не должно
быть.

После долгих размышлений и въедливого самокопания ко мне пришло прозрение. Что
будет, если я все же завоюю всё внимание? Каково будет моей девочке, если она
останется не у дел? Будет ли мне от этого хорошо? Этого ли я хочу на самом деле?
Было переработано и выброшено в топку множество сценариев, и ни в одном из них
позиция эгоистки-завоевательницы не была для меня выигрышной, потому как
длительность отношений зависит от того, насколько все стороны удовлетворены.
Отношения втроем подобны оркестру, где есть общая мелодия, но каждый исполняет
свою партию попеременно. Представьте, что будет, если все музыканты начнут
соревноваться, наперебой играя свои лучшие мелодии?

Так я стала учиться наблюдать, не пытаясь замостить своим участием все эпизоды
наших эротических утех. Я смотрела за тем, как мой Мужчина ласкает мою Девочку,
как грациозно изгибается ее тело в моменты наивысшего наслаждения, как
его сильные руки уверенно сжимают ее упругие ягодицы, как член проникает глубоко
внутрь ее мокрого влагалища. И эти красочные сцены были гораздо ярче любого
высококлассного порнофильма, ведь в них были задействованы любимые мной люди. В
процессе созерцания мое возбуждение неумолимо росло, я буквально чувствовала то,
что чувствовали они, по тем же местам у меня пробегала дрожь. И было очень ценно
ощущать себя единственным и благодарным зрителем этого эротического таинства.
Отдача внимания оказалась не менее приятной, чем его получение, а в виде бонуса
в памяти еще долго всплывают сладкие сюжеты,  будоражащие воображение и
вызывающие легкий возбуждающий трепет.
