---
layout: post
date: 2017-05-24
title: "Тройное удовольствие"
description: |
  Первый опыт секса втроем был сумбурным; сейчас,
  вспоминая его, думаю, это было похоже на детские
  игры с перетягиванием каната.
author: Kali
tags: трое
image: /images/2017/05/aha-oe-feii.jpg
jb_picture:
  caption: Aha oe feii? (1892) by Paul Gauguin
---

{% jb_picture_body %}

Сочная тема для многих блогеров, обсасываемая в сети, запретный вопрос для
пуританских девиц, закованный в путах воспитания и совести, нереализованное
желание для многих мужчин, взращенное сюжетами порно-фильмов. Позы, техники,
советы – все это и более описано и обговорено. А как быть с чувствами, которые
возникают в сексе втроём? Что делать, если они неприятные? Как ими управлять,
если они переполняют?

<!--more-->

Сделав однажды шаг навстречу новым сексуальным впечатлениям, я позволила себе
идти дальше и не останавливаться. Красивая фантазия, когда в постели трое (а
можно и не в постели), когда два красивых женских тела управляемы мужчиной,
реализовалась как-то с моей подругой. Наша чувственность, активность,
раскрепощенность и годы дружбы дали нам внутреннюю уверенность, что дальше нас
ждут великие дела.

Первый опыт был сумбурным. Сейчас, вспоминая его, думаю, это было похоже на
детские игры с перетягиванием каната на уроках физкультуры, когда каждая
требовала внимания, и затягивала время, уделенное ей, по максимуму. Неугомонное
либидо сводило нас к замечательной шалости еще несколько раз, но уже с другими
партнерами. И чаще – все повторялось. Нет, обстановка, опыт, впечатления – все
это, конечно же, менялось. Я говорю о том, что глубоко внутри меня сидело какое-
то непонятное чувство. Не знаю даже, к чему его отнести. Жадность? Ревность?
Неуверенность в себе? Желание привлечь внимание и удерживать его?

Меня изнутри отравляло это и, пытаясь разобраться глубже и искоренить малодушие,
я нашла простое и сладкое лекарство: надо регулярно повторять поступки,
заставляющие испытывать дискомфорт, чтобы он, дискомфорт, потерял свою
значимость. Я поняла, что в сексе получают удовольствие трое, если это
удовольствие каждый из троих стремится отдать, а не только забрать себе.

Так было и в один сказочный вечер, когда околопостельные игры и горячая фантазия
трио свели нас в желании доставлять наслаждение телам и удовлетворение душам.

Мы начали с массажа. Мы с удовольствием массажировали Его тело, делая
синхронные движения с каждой стороны, начиная от плеч, заканчивая пятками. В
каждое свое движение мы вкладывали чувства. Наши руки стали продолжением
сердец, движения приобрели плавность, а пальцы гибкость и нежность. Все это
выглядело настолько красиво, что вызывало и Его и наше возбуждение.

Затем акт любви перешел во второе действие. Мы завязали Ему глаза и каждая,
по очереди, доставляла Ему удовольствие поцелуями, руками, губами, телом. Он не
видел и не знал, которая из нас делает это. Не имело никакого значения «кто?»,
важно было «как!». Любое прикосновение вызывало отклик в каждом из нас. Я
целовала Его, даря ему свое тепло и влагу, а моя подруга в этот момент трепела в
возбуждении наблюдая. Она ласкала Его, вкладывая в свои действия восхищение, а я
получала от этой чувственной картины сильнейший импульс, который отражался на
моем теле мурашками. Когда мы с подругой целовали друга и ласкали, Он
наслаждался, глядя на нас. Я не могла раньше себе представить, что женское тело
может доставлять столько же удовольствия, сколько и мужское. Только девочка
знает, куда поцеловать, чтобы захлопали даже ресницы от удовольствия.

Третье действие увенчалось нашими мультиоргазмами. Пикового возбуждения мы
достигли уже непосредственно в сексе. Девочки были удовлетворены по очереди.
Вначале одна, сидя верхом, плавными движениями, глядя Ему в глаза,
заворачивала вихрь ощущений в своем теле, в то время как другая ласкала обоих,
не забывая ни о Нем, ни о своей подруге. Затем другая, заняв удобную для нее
позицию, в своем ритме, получила в два раза больше, чем отдала прежде. Эти
оргазмы были совершенно другими, они шли изнутри непрерывным потоком, наполняя
каждую клеточку тела. Тогда я обрела истинную женственность и сексуальность.

Когда в постели трое, возможность получить удовольствие утраивается, появляется
больше опций и кнопочек для наслаждения. Когда я отдавала двум другим, я
получала от каждого. Я наполнялась любовью и восхищением от них обоих, после
того, как отдала себя, не жалея.

Когда-то я думала, что ревность – это сигнал к действию. Если мужчина уделяет
внимание другой женщине, значит, мне стоит активизироваться, чтобы либо
устранить противницу, либо перетянуть снова внимание на себя. Так и действовала,
в терзании самой же себя, занимаясь самокопанием и истязанием других. Теперь я
поняла, что переместив фокус внимания и снизив свою собственную значимость и
важность, я  получу намного больше. Так я умножилась поделившись.
