---
layout: post
date: 2017-07-27
title: "Разговор с отцом"
description: |
  Он должен сделать мне предложение тогда, когда я решила, и
  кольцо подарить такое, как я хочу, и перевезти мои
  вещи к себе тогда, когда мне будет удобно...
author: Kali
tags: диалог
image: /images/2017/07/study-of-a-couple.jpg
jb_picture:
  caption: Study of a couple (1912) by Egon Schiele
---

{% jb_picture_body %}

Я: Папочка, ты помнишь, как я решила, что мне пора замуж? Меня не сильно
заботила, собственно, личность моего избранника, мне нужен был статус, кольцо на
пальце, штамп и новая фамилия. А муж &mdash; это приложение ко всему
вышеперечисленному. Я нашла мужчину, который, на мой взгляд, более-менее
подходил под формат моего представления о муже. А ему пришло время жениться. Я
откровенно его на себе женила, с полной уверенностью, что "я знаю, как лучше".
Традиционная мысль, что мужчина &mdash; добытчик/защитник/каменная стена,
подразумевалась мною, что _он должен_. Должен любить, заботиться, защищать,
содержать и ... слушаться. Ведь "муж &mdash; голова, а жена &mdash; шея", которая вертит этой
головой, как хочет. Он должен сделать мне предложение тогда, когда я решила, и
кольцо подарить такое, как я хочу, и перевезти мои вещи к себе тогда, когда мне
будет удобно.

<!--more-->

Папа: Девочка моя, ты ошибаешься. Начнем с того, что ты сделала неправильный
выбор. Мужчины разные бывают: слабые и сильные, умные и глупые. Сначала надо
выбрать мужчину себе в уровень. По силе, по уму, по возрасту, и прочее. Трудно
привлечь того, кто просто значительно глупее, например. А потом надо в него
влюбиться. И помогать ему. Вот, наверное, и есть база хороших отношений между
мужчиной и женщиной. А как произошло у тебя? Как только ты начала от него
требовать любви, заботы, плюшевых медведей, он превратился в капризного
мальчика. Ты же начала с ним торговаться, и это ослабило Игоря. Женщина любит
мужчину бескорыстно. Любит и верит в него. И ты должна любить и верить в своего
мужа. Тогда ты становишься женственной, и тебе захочется отдать, защитить.
Твоему мужу нужна честная и влюблённая в него женщина. Тогда все бытовые вопросы
у вас будут решаться легко.

Я: А потом была первая ссора. И это была та самая точка невозврата.  Я очень
хотела ту мебель на кухню, а он нет. Я не просила, но требовала. Вначале тихо,
потом начала кричать, затем в ход пустила ультиматумы, когда и они не
подействовали, я залилась слезами. А он ударил по столу, утвердительно сказал
"нет" и добавил, чтобы к вечеру ноги моей не было в его доме. И ушел. За ним
ушла я. Бродить по городу. А вечером вернулась. Думала попросить прощения, но с
порога прощения попросил он. Потом был секс. Так мы и закрепили новый сценарий
нашего общения, который потом не раз повторяли.

Папа:  Запомни, дочь, женщина простит. Настаивает, требует, ставит ультиматумы,
манипулирует &mdash; баба. Как поступала ты? У тебя должно было быть постоянное
желание отдать себя и свой мир Игорю. Искренне и только ему. Ничего не требуя
взамен. Только ты начала требовать, ты унизила и ослабила своего мужа. Сильный
мужчина и мудрая женщина &mdash; вот идеальный союз. Мудрость женщины в ее мягкости,
умение уйти от конфликта &mdash; ее сила.

Я: Хорошо помню момент, когда я решила, что я должна распоряжаться его деньгами.
Шутку, что деньги жены &mdash; это деньги жены, а деньги мужа &mdash; это семейный бюджет, я
никогда не считала шуткой, но воспринимала как само собой разумеющееся.

Папа: Кристина, твоя цель была &mdash; поднять ранг Игоря. Муж для тебя &mdash; это как
оружие, как средство выживания и надо его усилить, чтобы жилось лучше, чтобы он
смог добиться большего. Достижения свои он получает в своем мире мужчин,
"отбирая" у них "сокровища". То есть надо было сделать так, чтобы Игорь
чувствовал себя сильнее других. Он не чувствовал себя сильнее даже рядом с
тобой, не говоря уже об агрессивном мире. Мужчину не усилит чистое белье и
горячий ужин, но отсутствие такого его огорчит. Тебе стоило ежедневно показывать
своему мужчине, что ты &mdash; самая лучшая самка в округе и ты его целиком. Тогда он
пойдет к другим мужчинам с высоко поднятой головой и "отберет" у них "сокровища"
легко. Но запомни, все, что он добыл &mdash; его. Пока ты рядом с ним, ты в
безопасности.

Я: Папа, я не помню, чтобы когда-либо ты поднял на маму руку в сердцах, но я
также не помню, чтобы она оскорбляла тебя или умаляла твое достоинство. Я
думала, я хитрая кошка, а оказалась глупым дикобразом. Я нашла слабые места
Игоря и била в них каждый раз, когда у меня не было аргументов, чтобы получить
желаемое. И вот ударил он. Не единожды. На следующий день я  гримировала синяки
тональным кремом и боялась об этом рассказать тебе.

Папа: Ты ежедневно выходила с ним на конфликт, унижала его мужественность,
выставляя напоказ перед ним свои достижения. Ты конкурировала, боролась с
Игорем. Ты умна и красива, но это не оружие для войны с мужчиной, это средства
его усиления. Когда ты стремилась показать себя лучше своего мужа, командовала
им, распоряжалась его деньгами и мыслями, ты подсознательно переставала быть
женщиной в его глазах. Ты приняла на себя мужские роли и функции и ментально
потеряла свою женственность. Слабого мужчину это подчинит. Он сдастся в плен
такой амазонке, будет слушаться. Ты хотела, чтобы он слушался, но была бы
несчастна от этого. Игорь &mdash; сильный мужчина, он  не позволил собой управлять или
манипулировать. И таким образом свою позицию он показал. Этот урок должен был
научить тебя с первого раза, но повторение его говорит уже о слабости его ума.
Как и твоего, впрочем, тоже.
