---
layout: page
title: Манифест
permalink: /manifesto.html
description: |
  ...
---

Мужчины и женщины современной западной цивилизации глубоко несчастны потому,
что не умеют любить.

Правила эффективных и гармоничных межполовых отношений
самцов и самок к современным людям малоприменимы потому, что вокруг
нас практически отсутствует живая природа, а, значит, практически не действуют
ее базовые законы. Хищников нет, от ветра и дождя мы защищены, большинство
болезней легко лечатся, а убийства и грабежи более менее успешно пресекаются полицией.
Человек не живет по законам животного мира, хотя физиологически
и похож на животных. Женщины не чувствуют себя самками, а мужчины самцами,
в том смысле, как то задумано природой.

Однако, за сотни лет своей истории большинство мировых культур и религий выработали
концепцию
[патриархальной семьи](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D0%B0%D1%82%D1%80%D0%B8%D0%B0%D1%80%D1%85%D0%B0%D1%82),
которая во многом повторяла принципы
взаимоотношений мужчин и женщин, заложенные природой в самцах и самках. Здесь,
как и в живой природе у крупных млекопитающих, мужчины строили и воевали,
а женщины рожали детей и готовили еду.

События новейшей истории, в том числе рост социальной защищенности,
борьба женщин за равноправие и [феминизм](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A4%D0%B5%D0%BC%D0%B8%D0%BD%D0%B8%D0%B7%D0%BC),
стремительное развитие технологий,
широкий доступ к информации и глобализация привели к практически полному
отказу западной цивилизации от принципов патриархата, как устаревших и
ущемляющих женщин.

Однако, женщины и мужчины по-прежнему остаются самками и самцами. Отношения
между ними нуждаются в согласованном с природой регулировании, подобном тому,
которое давала людям цивилизация многие столетия. Такого нового формата
отношений в настоящий момент еще не выработано и оба пола находятся
в замешательстве, не зная и не умея взаимодействовать и любить.

Мы ставим своей задачей разработать новый формат отношений, который,
во-первых, будет работать в современных условиях и, во-вторых,
будет опираться на природные особенности обоих полов. В основе нашей
философии лежат семь базовых постулатов:

1. **Мужчины и женщины различны**.
Мы убеждены, что как физиология, так и психология мужчин и женщин кардинально отличаются.
Мужчина мыслит и действует, руководствуясь логикой, в то время, как женщина &mdash; интуитивно.

2. **У них разные цели**.
Мужчина стремится посвятить свою жизнь реализации своих амбиций, через
созидание либо войну. Женщина стремится посвятить свою жизнь поиску
своего мужчины и помощи ему в достижении его целей.

3. **У них разные роли**.
Мужчина играет ведущую роль "капитана", отдающего приказы
и несущего ответственность за все путешествие. Женщина играет роль
"матроса", который выполняет команды и подчиняется капитану.

4. **Отношения они видят по-разному**.
Мужчины полигамны, женщины моногамны.
В то время, как для женщины смена мужчины является стрессом,
для мужчины стрессом является отсутствие женского разнообразия.

5. **Их возбуждает разное**.
Женщину возбуждает сила, мужчину возбуждает покорность.

6. деньги?

7. дети?

Мы убеждены в правильности нашего направления, однако позволяем себе
сомневаться в деталях реализации. Мы движемся по пути экспериментов, применяя
наши идеи и принципы в первую очередь к себе самим.
Мы осознаем, что наша философия будет применима далеко не ко всем мужчинам
и женщинам, в силу врожденного отсутствия необходимой силы духа в большинстве
из них. Однако, мы ожидаем, что за нами последуют лучшие представители, как
мужского, так и женского миров.

