---
layout: post
date: 2017-03-24
title: "Поговорим откровенно про..."
description: |
  Какая, на ваш взгляд, одна из самых табуированных тем?
  О чем говорят шепотом, а занимаются под одеялом? И почему
  о самом главном так сложно говорить откровенно?
author: Kali
tags: секс
image: /images/2017/03/the-great-masturbator.jpg
jb_picture:
  caption: The Great Masturbator (1929) by Salvador Dalí
---

{% jb_picture_body %}

Какая, на ваш взгляд, одна из самых табуированных тем? О чем говорят шепотом, а
занимаются под одеялом? И почему о самом главном так сложно говорить откровенно?

<!--more-->

Тема секса &mdash; одна из самых животрепещущих, основополагающих и могущественных, и,
в то же время, чаще всего связаная со стыдом. Она одновременно является одной из
самых обсуждаемых и табуированных сторон нашей жизни. Она прямо связана с
ханжеством, антисекуализмом (не путать с асексуальностью), грехом и
распутностью, также как с невежеством и закомплексованностью.

Пытаясь разобраться с первопричинами, вспоминаются и осуждающие взгляды
общественности на проявление сексуальности, и родительские наставления на
приличное поведение и церковные догмы о греховности сексуального распутства. И
через все эти фильтры мы смотрим на свою истинную природу, забывая о собственных
желаниях, стараясь "не выделяться", "быть как все", быть "нормальными".

Собственный опыт и ошибки, интеренет-серфинг и беседы с единомышленниками
натолкнули меня на мысль определить, откуда все же растут ноги и где те самые
источники псевдо скромности, которые приводит к глубокому разочарованию в
близости,  многим болезням и одиночеству.

Я выделила несколько причин, собрав их в список не по степени значимости, а
просто по мере сталкивания с ними в жизни. Ранжировать их может каждый, исходя
из своего опыта и убеждений, список может быть дополнен и другим, а также
оспорен в откровенном разговоре про…

**Причина #1** Культурное наследие и морализм.

Время несется быстро и уже дети 2000-х вовсю занимаются сексом, считая себя
докой в интимной сфере. Но, чаще всего, их сексуальное образование и
осведомленность не выходит за рамки просто физического удовлетворения желаний.
Нас не учили говорить о сексе, не то, что заниматься им. Первопричиной этой
"молчанки" есть отношение к половым вопросам великого советского государства,
родом из которого многие новички, любители и профессионалы сего чудесного
занятия.

"В Советском союзе секса нет" &mdash; крылатая фраза, источником появления которой
стало высказывание советской участницы одного из первых телемостов Ленинград-Бостон,
под названием "Женщины говорят с женщинами".

&mdash; У нас в телерекламе всё крутится вокруг секса. Есть ли у вас
такая телереклама? &mdash; американская участница телемоста задала вопрос в ходе общения.

&mdash; Ну, секса у нас... секса у нас нет, и мы категорически против этого!
&mdash; ответила советская участница Людмила Николаевна Иванова, администратор
гостиницы "Ленинград", представительница общественной организации "Комитет советских женщин".

После этого аудитория рассмеялась, и какая-то из советских участниц
уточнила: "Секс у нас есть, у нас нет рекламы!"

Советский психиатр А.Б. Залкинд в 1924 году в вопросе гигиены труда пролетариата
утверждал, что современный человек страдает половым фетишизмом, который следует
сократить с помощью науки и запретов и вернуть секс в нужное русло. Следствием
стала его работа "Двенадцать половых заповедей революционного пролетариата".
Основные постулаты данного научного труда вещают о необходимости воздержания до
брака, о том, что половой акт не должен повторяться часто, и полового
разнообразия поменьше, в любовные отношения не должны вноситься элементы флирта,
ухаживания и кокетства (на секундочку!) и прочие методы полового завоевания. На
вершине этого творения литературно-просветительского жанра заповедь: "Класс в
интересах революционной целесообразности имеет право вмешаться в половую жизнь
своих сочленов. Половое должно во всем подчиняться классовому, ничем последнему
не мешая, во всем его обслуживая".

Более полувека подобного воспитания отпечатало в умах точку зрения на
постыдность сексуальности, а тесные, картонные квартиры заставили людей
стесняться звукового сопровождения акта любви.

**Причина #2** Религия

Вследствие ограниченности библейского воспитания, принято считать, что
грехопадение связано с сексом, но на самом-то деле первая заповедь господняя
гласит: "Плодитесь и размножайтесь". А это, как известно, без секса невозможно.
Но, Адам и Ева не сразу занялись интимным процессом, а перед этим решили
подкрепиться греховным плодом с Древа Познания, таким образом, нарушив указание
Бога. Получается, греховен перед Богом не секс, а непослушание. Вкусив
"запретный плод" главные герои увидели, что наги и оттуда весь сыр да бор &mdash;
стыд, страх, эгоизм, ведущие к основным проблемам в интимной сфере.

Еще один корень проблемы кроется в другой заповеди: "Не прелюбодействуй".
Прелюбодеяние в Библии имеет два значения &mdash; физическое и духовное. Седьмая
заповедь Закона Божьего охватывает весь спектр грехов, относящихся к области
гендерных взаимоотношений, начиная с уклонения от чистоты в мыслях и заканчивая
гомосексуальной связью. То есть любые мысли, слова и действия, совершенные в
одиночестве, любые эротические фантазии, семейные измены и всякие внебрачные
сексуальные отношения с лицом противоположного или того же пола считаются грехом
априори. Вот так и живем, когда очень хочется, но нельзя. Делаем, а потом корим
себя за "грех", наказывая свое тело различными половыми болезнями, известными и
неизвестными науке.

**Причина #3** Воспитание и мнение общественности.

Общественность изгоняла сексуальность из масс как экзорцист гонит дьявола из
одержимого. В средневековье антисексуализм находил выражение в религиозных
формах, но на современном этапе он, как правило, встречается в виде вполне
светского проявления воли, направленной на реформирование общества. Большинство
антисексуальных людей убеждены в том, что сексуальность  &mdash; это разновидность
зависимости (наподобие алкогольной, наркотической и т. п.), которая ведет к
негативным последствиям как на физиологическом, так и на социальном облике
добропорядочного члена социума. По их мнению, стремление к сексуальному
удовлетворению нарушает ровные взаимоотношения, приводит к разрывам связей между
людьми, вынуждает прибегать ко лжи и обману для достижения сексуального
удовлетворения и связанных с ним удовольствий. Антисексуал, отказавшись от
сексуальной жизни, считается воздерживающимся от секса из неких соображений, но
не обязательно характеризуется асексуальностью. Некоторые антисексуалы убеждены,
что сексуальность является причиной многих мировых проблем.

Не менее значимой причиной общественного осуждения сексуальности является
тотальная закомлексованность и зажатость в проявлении своих желаний, определении
собственных границ и познании самого себя. Любые посторонние проявления
своенравности истолковываются как развращенность и невоспитанность. Отсюда и
осуждающие взгляды, дикие нормы морали и порядочности.

В результате приспособления людей к моральным нормам появляется ханжество,
которое может быть сознательным (лицемерным) и бессознательным (так называемое,
пуританское воспитание). Ханжество в своем сознательном проявлении выражается
как своеобразное "ношение маски" высокоморальной личности при явном
несоответствии реального  морального облика "маске". Ханжество в неосознанном
проявлении заключается во лжи самому себе, стремлении выделиться, завоевать
доверие и уважение. В речевом проявлении выражается словами "нравственность",
"моральность", "духовность", "благородство", а в поведенческом &mdash; в соблюдении
аскезы, целибата и "полной" безгреховности. Нередко ханжами становятся люди,
насильно запретившие себе любые проявления сексуальности в угоду обществу,
ошибочно полагая, что таким образом создадут имидж высокоморального индивида, а
на самом деле безостановочно ведущие внутриличностный конфликт, поскольку секс &mdash;
базовая потребность человека, глухо убитая бессмысленным социальными догмами.

Причиной постскриптум назову нечестность и прежде всего нечестность перед самим
собой. Осознанное или бессознательное подавление собственных желаний приводит к
глубочайшим внутренним и внешним проблемам.
