---
layout: post
date: 2017-04-21
title: "КАК ПУСТИТЬ МУЖЧИНУ В СЕРДЦЕ … ЧЕРЕЗ ГОРЛО."
description: |
  ...
author:
tags: книги
image: /images/2017/04/la-femme-au-perroquet.jpg
jb_picture:
  caption: La Femme au perroquet (1866) by Gustave Courbet
---

{% jb_picture_body %}

Речь пойдет не о душевных стенаниях розовощекой школьницы про любовь, внутренний
мир и совместные прогулки вдоль моря. Расскажу вам о Доверии и о Сексе. О
Доверии Тотальном и о Сексе Жёстком.

<!--more-->

Мы подъехали к моему подъезду, когда во всех окнах уже давно погасли огни.
Машину Он не глушил, давая понять, что долгих вздохов под луной не будет. Острая
вспышка в глазах и Его рука потянулась к ширинке:

&mdash; Попрощайся со мной правильно, девочка!

&mdash; Слушаюсь! &mdash; ответила я и прогнулась перед ним, чтобы сделать _то_,
что он велел, _так_, как привыкла это делать я, контролируя процесс.

&mdash; Глубже! Покажи, как ты любишь _его_. &mdash; Властными движениями Он
распоряжался моей головой, как мячом в игре, нанизывая ее на себя.
&mdash; Ты должна делать мне такой минет, чтоб я кончал от него за минуту.

В тот вечер я поняла, что тихие "посасывания" &mdash; это не минет, это не доставляет
удовольствие ни Мужчине, ни мне самой. Я помню, как у меня брызнули слезы, то ли
от обиды, то ли от собственной несостоятельности, а может от глубины
проникновения. Я так сильно хотела Этого Мужчину, что готова была на все. Я не
понимала, что и как я должна делать, но сильнейшее желание вылезли из оболочки
ханжества, зажатости и закомплексованности повело меня к новым открытиям. Я
просто доверилась событиям и отдала Ему контроль.

В следующий раз у меня все получилось. После двух-трех продолжительных оргазмов
я, переполненная чувством благодарности, направила всю свою энергию на отдачу. Я
сосала Его член, как это делают порно-актрисы, я стала для Него шлюхой в тот
момент, такой похотливой, как Он хотел. Я обильно смачивала член слюной, я
стонала от удовольствия, вначале напускного, затем настоящего, я прогибалась в
истоме, показывая ему свое возбуждение. Я действительно получала удовольствие от
своей смелости, которую раньше себе не позволяла, от своего желания, которое
раньше не показывала. Я слышала, как Он наслаждается моими движениями, и тем,
что Он видит и слышит. И это заводило меня еще больше. Я повернулась к нему попой,
чтобы изгиб пениса повторил форму гортани, сочно облизала головку и
пустила Его... прямо в желудок. Я была очень расслаблена, возбуждена и кайфовала
от того, что делала, не боясь выглядеть несуразной или непривлекательной. Просто
получала удовольствие от того, что доставляла его Мужчине. Вначале горло не
пускало широкую головку, но оно просто еще не знало, на что способно. Член вошел
глубоко с мягким щелчком, без боли и каких-либо неприятных ощущений и в тот
момент я почувствовала сильнейшее возбуждение и удовлетворение. Теперь мы оба
знали, что я готова.

Он уложил меня на спину так, что моя голова была запрокинута и чуть свисала с
края кровати. Он медленно и плавно ввел пенис мне в рот, "постучался" в
миндалины и широко открыл дверь удивительного и прекрасного мира
[иррумации](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%98%D1%80%D1%80%D1%83%D0%BC%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F),
быстро, жестко и глубоко погружаясь в меня.

Неопределенные чувства были у меня в тот момент. Вроде бы и страх присутствовал,
и смятение, но я растворилась в доверии и принятии. Я знала, что Он не навредит
мне, я ощущала внутренней уверенностью, что Ему можно отдать контроль над
ситуацией. Он управлял скоростью и глубиной, получая удовольствие. Удовольствие
от процесса получала и я. У меня лились слезы, я задыхалась, я содрогалась в
конвульсиях... От возбуждения и желания идти дальше. Я не просто стонала, я
рычала как хищница.

Вот так, уничтожив в себе страх отдать свое тело, я доверилась Мужчине, отдала
Ему контроль. Вот так я открыла глаза и увидела новые возможности своего тела.
Вот так, через слезы и страх я выпустила Себя Настоящую, Дикую и Свободную.

