---
layout: post
date: 2017-06-10
title: "Мудак"
description: |
  ...
author: Kain
tags: история
image: /images/2017/06/
jb_picture:
  caption:
---

{% jb_picture_body %}

<!--more-->

&mdash; Щас зайду домой, расскажу свою "жизненную историю". 10 мин.

&mdash; Жду.

Познакомилась на мамбе с одним товарищем.
Собственно, при первой встрече поняла, что не мое.
И насчёт возраста соврал, и живет в Мытищах, и позволяет себе словечки матершинные, и морда рязанская.
Но так вышло, что все-таки виртуально, но общались.
Потом в субботу пошла встретиться с другим с мамбы и очень уж не хотелось возвращаться домой в эту съёмную комнату.
Подчеркну, что секса у меня долгого времени не было, да и встреч тоже, просто захотелось какого то внимания.
Ну и нужно было меня забрать после встречи, мой хороший знакомый ломался, звонить некому.
Позвонила этому мудаку с условием что едем к нему ночевать, но трахаться не будем.
Мол хочу просто поспать в обнимку.
Вы меня слушаете?

внимательно

В процессе общения не единожды показывала ему, что он собственно деревенский мудак
и вообще собственно непонятно что я делаю рядом с ним.
Его это естественно бесило.
В итоге, ночуем вместе.
До утра терпит, начал лезть, пригрозила ментами, мол, засажу же, милый, соблюдай договорённости.
С утра в итоге засунул свой писюн куда не следует.
Собственно, это можно сказать и изнасилование по сути, а с другой стороны, сама ж в постели рядом лежала.
Короче, утром обиделась, решила с этим человеком вообще и не общаться больше.
В итоге, через месяц узнаю, что беременна.
Первый раз в жизни, возраст 23. Детей, кстати, очень хочу.
Не буду подробно останавливаться на теме почему сейчас это абсолютно несвоевременно.
В любом случае, пришлось бы возвращаться домой.
В своё время я уехала из дома потому что ненавижу зависимость.
Сказала этому мудаку что беременна.
Не общалась собственно толком после этого единственного акта.
В общем, я выслушала про себя все.
Из серии, что где гарантия что он отец.
До того, что я его сильно обидела и вела себя как высокомерная стерва.
Когда только сделала тест, сразу позвонила ему, мол, тесты положительные,
надо идти в частную клинику, ребёнок твой, помоги мне.
Ревела в трубку, кстати.
Была в диком шоке от происходящего.
Отказался. Пошла к клинику за свой счёт.
Сделала УЗИ. И собственно все анализы, необходимые для определения здоровья ребёнка на первых порах.
Решила вроде даже рожать, судя по тому что спрашивала врача могу ли я ехать на море запланированное в сентябре будучи беременной.
Вечером встречаюсь с ним.
Мол, так и так, вот УЗИ, такой срок, ты отец, не веришь &mdash; сделаем ДНК.
Начинает рассуждать, что делать.
Давит на то, что надо делать аборт.
Мол, лучший выход, денег у него нет, совместной жизни у нас не выйдет, потому,
что первая жена его точно также не уважала, брак был по залету, не хочет повторения.
Я для себя понимаю, что дело даже не в том, что я не смогу ребёнка поднять.
Дело в том, что я не хочу ребёнка от этого мудака.
Идём в клинику на медикаментозный аборт через пару дней.
Денег у меня нет своих. Спрашиваю его &mdash; ты придёшь?
Говорит &mdash; да, хочу посмотреть сколько нас таких папаш будет.
Нет в моей жизни ничего кроме работы. Нет ни секса, ни мужчин.
Прошу прощения, даже ноги были небритые, тогда как леди, имеющая секс, себе такого никогда не позволит.
А меня выставляли регулярно как распоследнюю шлюху.

&mdash; Это конец истории?

Конец в том, что сделала фармаборт
Пила таблетки, ревела.
Он ушёл со словами "больше никогда мне не звони".
Теперь я ненавижу Мытищи и хочу чтобы он сдох.
Финита ля комедия.

Какие ты сделала выводы?

Мужикам нельзя верить.
Нужно верить своей интуиции
Я больше я ни за что не пойду в постель с разовыми партнёрами.
Ну а я овца, которая себя не любит, и не проследила за контрацепцией.
И вообще нужно было предполагать что мужик вряд ли не полезет будучи в одной постели с девушкой.
У меня уже крышу стало сносить от одиночества. Мне просто хотелось элементарной ласки и тепла.

