---
layout: post
date: 2017-06-10
title: "Чай с молоком"
description: |
  Да, точно. Тебе будет тяжело, но ты дослушай. Я переворачиваюсь
  на живот. Поднимаюсь. Сажусь. Она держит чашку. Волосы по плечам.
author: Kain
tags: мысли
image: /images/2017/06/
jb_picture:
  caption:
---

{% jb_picture_body %}

&mdash; Тебе с сахаром? &mdash; Она делает мне чай. Звенит ложкой. Я лежу на животе.
Ноги свисают с края кровати. За окном дождь. Полночь. Май. Свет выключен.
Пахнет свечами на полу.
Ей двадцать пять. Мне значительно больше.

<!--more-->

&mdash; С молоком, без сахара, &mdash; отвечаю я. Открываю глаза. Смотрю в подушку.

&mdash; Так что там с любовью? Ты обещал мне что-то рассказать.

&mdash; Да, точно. Тебе будет тяжело, но ты дослушай. &mdash; Я переворачиваюсь
на живот. Поднимаюсь. Сажусь. Полумрак. Она стоит передо мной.
Держит чашку. Голая. В трусиках. Волосы распущены.
Смотрит с напором.

&mdash; То есть, ты меня не любишь?

&mdash; Не упрощай, дослушай. &mdash; Пробую чай. Не горячий. Молока много. Как я люблю.

&mdash; Не опрокинь.

&mdash; Смотри, что я думаю. В основе твоей любви ко мне лежит страх. &mdash;
Она садится в кресло. Молчит. &mdash; Вы, женщины, слабее нас и
поэтому нас боитесь. Не хищников и не грома с молнией. Вовсе нет!
Главную опасность для вас представляем мы, мужчины. В живой
природе тебе, как самке человека, не выжить без меня, самца, который
тебя защитит от других таких же. Ты просто физически не сможешь существовать в одиночку.
Ты станешь жертвой. Тебя изнасилуют и убьют.

&mdash; Мы не животные и не в лесу. &mdash; Сердится. Встает. Одевает халат.

&mdash; Не в лесу. Но наши инстинкты от животных мало чем отличаются.
Мы с тобой физически и эмоционально все те же самец и самка. Я сильнее, ты
слабее. Я нужен тебе. Для выживания. Эту необходимость ощущает твое тело.

&mdash; А я тебе не нужна?

&mdash; Нужна, но для другого.

&mdash; Для чего?

&mdash; Подожди. Сначала про любовь. Ты любишь меня потому, что рядом
со мной у тебя исчезает твой первобытный страх. Ты больше не боишься остаться
одна в темном лесу. Ты знаешь, что у тебя есть защита. Тебя это возбуждает
и успокаивает одновременно. Грубо говоря, твоя жизнь больше не в опасности.
Найдя мужчину и убедившись в том, что он тебя в ближайшее время не бросит,
ты начинаешь называть свои эмоции "любовью". Сейчас ты любишь меня.

&mdash; Ты знаешь, что до тебя я любила других мужчин?

&mdash; Знаю. Здоровая самка, если она хочет выжить,
будет стремиться всегда быть под защитой мужчины. Одного мужчины. И она
постарается выбрать наиболее сильного и надежного. И всегда одного. Иными словами,
женщины от природы моногамны, то есть однолюбы.

&mdash; Ну, начинается. &mdash; Улыбается.

&mdash; Это совершенно логично. Тебе нужен один единственный мужчина.
Сейчас это я.

&mdash; А для чего тебе нужна я, ты не ответил?

&mdash; У нас мужчин все иначе. Тоже есть страх, но он совсем иной природы.
Мы боимся других самцом, мы с ними боремся за место в иерархии стаи.
Чем выше моя позиция, тем больше самок будет стремиться попасть под
мою защиту. Тем больших я смогу оплодотворить.
Тем больше от меня будет потомства. Количество женщин, мне принадлежащих,
напрямую связано с моим успехом. Не даром у многих древних культур
именно фаллос являлся символом мужской силы и власти.

&mdash; Я тебе нужна для количества? &mdash; Голос дрожит. Плохо вижу
выражение ее лица.

&mdash; Да, ты нужна мне для того, чтобы я чувствовал свою силу. Более того,
мне нужна не ты одна. Мужчины полигамны. Количество женщин, которые нам
принадлежат, напрямую связано с нашим внутренним ощущением власти.

&mdash; То есть, тебе мало меня? &mdash; Она смотрит в пол. Крутит в руках
пояс халата.

&mdash; Только имея рядом с собой одновременно несколько женщин,
мужчина чувствует себя счастливым. Только тогда возникает у него ощущение
"любви". Но не любви к женщине, а любви к своему делу, своей цели.
Он чувствует себя сильным и успешным. Чувствует себя героем, готовым на подвиги.

&mdash; Ответь, герой, тебе меня мало? &mdash; Улыбается. Подходит ко мне.
Опускается на колени рядом с кроватью.

&mdash; Да, мало. Более того, если ты чувствуешь во мне
мужчину, тебя будет возбуждать мое желание обладать одновременно несколькими
женщинами. Это мое желание скажет тебе о том, что я претендую на
лидирующие позиции в стае, на место вожака. Ты почувствуешь, что я
ищу силу, а значит смогу защитить тебя лучше других. Ты будешь любить сильнее.

&mdash; Я подумаю. &mdash; Она смотрит мне в глаза.
&mdash; Значит, я твоя самка, самец? &mdash;
Смеется. Я кладу руку ей на затылок. Сжимаю волосы. Сильнее. Она напрягается.
Затихает. Замирает.
Задираю ей голову. Наклоняюсь ближе. Подтягиваю к себе. Слегка приоткрываю рот
и зубами касаюсь ее шеи. Прикусываю. Сильнее. Она вздрагивает. Стонет. Я рычу.

Отпускаю. Улыбаюсь.

