---
layout: post
date: 2017-06-10
title: "Путь к подчинению"
description: |
  ...
author: Elle
tags: мысли
image: /images/2017/06/
jb_picture:
  caption:
---

{% jb_picture_body %}

У меня прекрасный муж. Он дарит мне цветы без повода, водит в рестораны, делает
дорогие подарки, катает на фешенебельные курорты. Он никогда не обременял меня
какой-либо работой, в том числе и по дому, оплатой счетов и… оргазмами. Я с ним
никогда не кончала. НИ-КОГ-ДА! Я даже в какой-то момент усомнилась в наличии у
меня этой способности. Нет, конечно же я когда-то испытывала это сладкое,
тянущее все струнки тела и души, чувство, но это было так далеко в прошлом, что
чудилось мне сном, навеянным отголосками юношеских лет.

<!--more-->

Я с самого утра, проводив благоверного на работу, уселась в своем любимом кресле с чашкой какао и начала вспоминать те времена, когда мое тело отзывалось на ласки бурными оргазмическими волнами. В памяти мелькали разные персонажи, остановилась на одном – руководителе с моей первой работы. Нас охватила страсть почти сразу же после моего выхода из отдела кадров с утверждением моей кандидатуры на должность менеджера по продажам. Он шел по коридору, такой высокий, статный, с метким карим взглядом, держа в руках шлем от мотоцикла. Я тут же во всех красках представила, как он трахает меня на этом мотоцикле прямо на заднем дворе нашего офиса. Игриво вильнув бедром, я подошла к лестнице, ведущей в холл, а он, оценив мой финт, подошел к лифту и, несколько раз с напором вдавив кнопку вызова, бросил мне вызов: «Есть лифт, садись подвезу». Это не звучало как предложение или просьба, это был приказ, который сразу же хотелось исполнить. Пока мы спускались на первый этаж его взгляд спускался вниз от моей шеи к коленкам, мелко трясшимся от навалившегося возбуждения. Я четко чувствовала этот взгляд словно прикосновение. Двери со скрежетом открылись, мы вышли в коридор. «Запиши мой номер», - еще один побуждающе-возбуждающий приказ.

Тем вечером он сказал приехать к нему, сбросив адрес в сообщении. Я вошла в дом, в нем чувствовался Хозяин. Запах морепродуктов из кухни. «Садись ужинать», - я последовала за его могучей спиной. Ужин протекал плавно и непринужденно. Его острый ум и тонкое чувство юмора окончательно выбивало у меня почву трезвости из-под ног. Он был силен внешне и внутренне, самодостаточен. Такому мужчине не нужна женщина, чтобы постирать или приготовить еду. Он хорошо умеет это делать сам. Женщина нужна ему для вдохновения, для становления и реализации.

Легкий белковый ужин придал нам сил и продлил томное предвкушение грядущей ночи. Он завел меня в зал с большим диваном, одним резким движением стянул тонкое стрейчевое платье и я … встала перед ним на колени. Преклонение ему было единственно верной и искренней реакцией из всех возможных.

С того самого вечера и еще пару лет я была в его безраздельной власти. Он брал меня в самых разнообразных позах и местах и неизбежно каждый раз доводил до исступления. У него были и другие женщины, я не могла его себе присвоить, как бы мне того не хотелось, но рядом с ним я чувствовала себя женщиной. Я всегда была в тонусе, чтобы не надоесть, придумывала разные игры и сценарии, а он делал меня счастливой. С ним сопутствовало постоянное ощущение востребованности и развития.

Что случилось со мной сейчас? Я пошла по пути наименьшего сопротивления, пошла на поводу общественных ценностей, навязавших идею о потребности женщины в безопасности даже не столько ради себя самой, сколько ради потомства. Родители твердили: «Муж должен быть надежным, успешным, чтобы тебя и детей мог обеспечить». Они забыли о самом главном – о моем счастье. Такой сценарий не работает в том случае, если тебе хочется быть счастливой и желанной. Я выбрала безопасность и, получив её, расслабилась, потеряла блеск в глазах, потеряла желание развиваться. А зачем? Ведь у меня есть все, о чем многие мечтают. Нас учат стремиться закрывать только примитивные социальные потребности, а как быть с идеальными – высшими?

И ведь пенять в таком случае можно только на себя. Ведь сама же делала выбор.

Я задумалась также над тем, чувствует ли мой муж себя счастливым рядом со мной? Из всего количества половых актов между нами, сколько раз он получил реальное удовольствие не членом, а душой? Чем я сейчас могу быть ему интересна? Я указываю ему, что одеть, как говорить, что есть, куда ходить. Он стал управляемой мною марионеткой с одной лишь функцией – обеспечить комфортное существование, родство душ ощущалось, как отсутствующий хвост. А я хотела быть такой, как когда-то с Мужчиной, которому хочется подчиниться.

В процессе своего внутреннего диалога, я пропустила, как остыло какао. В голове был сумбур, но точно я осознавала одно – так не должно быть! Сорвавшись с кресла, я запрыгнула на стул перед письменным столом. Ноутбук из режима ожидания быстро подхватил мой настрой и резво выдавал мне страницы с сайтами интим-магазинов. Я не знала, что конкретно ищу, но я искала путь к подчинению.
