---
layout: post
date: 2017-04-21
title: "Давай поженимся"
description: |
  ...
author: Kali
tags: свадьба
image: /images/2017/04/saturno-devorando-a-su-hijo.jpg
jb_picture:
  caption: Saturno devorando a su hijo (1823) by Francisco de Goya
---

{% jb_picture_body %}

Один случай из жизни двух обычных людей. Одно скоротечное свидание, так похожее
на тысячу других. Такие мужчины встречались мне и раньше, такие свидания бывают
у многих, но меня эти события заставили задуматься. Мне интересно, проблема в
ком? Во мне? В мужчине? Или в искаженных позициях мужчины и женщины?

<!--more-->

Случайное знакомство на одной из узких улиц города. Из приоткрытого окна
автомобиля он посмотрел на меня, я, торопясь, посмотрела
на него, он снова посмотрел на меня, а я ему улыбнулась. Несколько мгновений
спустя, его машина неслышно ехала за мной вдоль бордюра.

– Девушка, давайте познакомимся! – крикнул он, продолжая медленно рулить.

– _Так_ не получится, – ответила я, указав, что ему следует
выйти из машины, если он хочет со мной пообщаться.

– Какие длинные ноги, я не успеваю угнаться
за Вами, остановитесь! Я машину бросил открытую.

– Бросайте! Кому она нужна!

Слово за слово, так он и провел меня до места назначения, попросив телефон и
предложив поужинать следующим вечером. Следующий день уже начался с пожелания
доброго утра от него и продлился до вечера увлекательной перепиской: "Скучала?"
– "К сожалению, не успела еще привыкнуть, чтоб соскучиться". – "А я скучал. Так
что вечером без поцелуя не отпущу". Видали, как мужчина выражает свою
заинтересованность?

Вечером он заехал за мной вовремя. По дороге вели беседу, в которой он, как
павлин, раскрывающий хвост перед самкой, поведал списком о своих достоинствах,
активах и пассивах. Автомобиль подвез нас к дверям одного из ресторанов с
восточной кухней. Мужчина, как оказалось, известный в своих кругах, здоровался
со всеми и с каждым. Все официанты перед ним расшаркивались и кланялись бармены.
Нас провели в отдельный зал. Ужин. Алкоголь. Все, как у всех. Только я не пью, а
ему подносят виски, порцию за порцией.

Я люблю разговоры за едой. Когда человек занят пищей, он часто не задумывается
над тем, что говорит и получается правда. Пытаясь узнать человека, я задавала
вопросы. Об интересах, привычках и увлечениях. Ответы получала односложные.
Казалось, у него в голове рвался шаблон – ужин, алкоголь, пафос
богатого мужчины, а девушка просто беседует, задает вопросы и пьет воду.

Новое блюдо, еще порция виски. Глаза его уже помутнели, то ли от алкоголя, то ли
от желания размножаться, вызванного тем же алкоголем. "Храбрая вода"
подтолкнула его к активным наступательным действиям – налил мне в бокал воды и
предложил выпить с ним на брудершафт. Я отказалась. Как же так?! Ведь такой
самец!

В защиту или в нападение пошли серьезные, жизненные вопросы: "Чего ты вообще
хочешь? Семью? Мужа? Детей? Тебе же рожать пора". Мой ответ: "Семья-муж-дети –
не цель моей жизни", – вызвал недоумение. А когда я заявила, что это все у меня
будет тогда, когда я сама этого захочу или в принципе пойму, хочу ли я этого,
поднял слой стереотипов и предубеждений: "Ты никому кроме мужа и детей не нужна
будешь!" – "Как же, – говорю я, – а самой себе, чтобы жить, развиваться,
радоваться?" – "Глупости! Через пять-семь лет ты только для секса и нужна
будешь". Не самая плохая перспектива, откровенно говоря, но беседа не имела
предмета и начала меня утомлять. Я попросилась домой. Приятно
удивило, что алкоголь не повел его за руль, а сознание все же сработало, и он
вызвал такси.

По дороге внутренний градус будоражил желания мужчины, он всячески пытался меня
приобнять, и поцеловать, и за руку взять, но безуспешно. Ну, что за девка такая,
ничем ее не пронять! И тут, туше – предложение (все девушки хотят замуж): "Давай
поженимся!" – воскликнул он мне. – "Назло всем!" – "Замуж не пойду, потому что
зло не хочу делать, прежде всего, себе" – с гомерическим хохотом ответила я. На
что он риторически произнес, что я "гордая и редкая особь женского пола", и
предложил познакомить со своими подругами. И последний козырь из рукава: "Давай
я буду тебя содержать, платить тебе, только поужинай со мной еще завтра".

Что у человека в голове? Какие ниточки им управляют? Откуда он брал свои стрелы
любви? И в какую цель он метил – прямо в сердце или исподтишка по стандартным
комплексам?
