---
layout: post
date: 2017-04-13
title: "Покалы&shy;вающие мурашки"
description: |
  Такое ощущение, что член - это дрова, которые разжигают внутри огонь,
  поднимающийся вверх покалывающими мурашками.
author: Elle & Kali
tags: анал
image: /images/2017/04/minotaure-et-nu.jpg
jb_picture:
  caption: Minotaure et nu (1933) by Pablo Picasso
---

{% jb_picture_body %}

Анальный секс всегда вызывает смешанные чувства. Немного волнение, поскольку
есть вероятность ощутить неприятные болевые ощущения, и предвкушение, потому как
при достаточном расслаблении на самом деле испытываешь огромное удовольствие.
Для качественного анального секса, который доставит удовольствие обоим, нужен
"правильный" мужчина. Мужчина получает физическое удовольствие от более плотного
обхвата пениса, а моральное &mdash; от обретения тотальной власти над женщиной.
Женщина в свою очередь расслабляется в доверии перед мужчиной, обретая истинную
мягкость мышц и покорность нрава.

<!--more-->

 Elle: К этой процедуре, в отличие от классического вагинального секса, мне
обычно нужно готовиться: если издалека, то лучше приступать к ней на пустой
кишечник, тогда меньше вероятности испытать дискомфорт и больше получается
расслабиться и получить удовольствие. Также важны предварительные ласки, а еще
лучше, когда перед этим хорошенько кончить клиторально. Тогда вообще все идёт,
как по маслу. А ещё очень нравится, когда попку перед этим погладить нежно и
поцеловать. Расслабляешься и ощущаешь, как в попку входит член. Это самый острый
момент, так как он только проникает и к нему ещё попа не привыкла.

Kali: Мой первый раз анальный секс был по любви и обоюдному согласию, но,  как
часто бывает у молодых людей, без особых знаний и подготовки к процессу.
Единственное, что мы знали тогда &mdash; обязательно нужно использовать
презерватив и его смазки будет достаточно для проникновения. Но как бы не так. Я
доверяла своему партнеру, была достаточно расслаблена, а он в свою очередь был
хорошо возбужден и самоуверен. Проникновение произошло, но худших ощущений я
себе и представить в тот момент не могла. Как будто ржавый болт ввинчивают в
гайку не по размеру. Опять же по обоюдному согласию мы эту пытку для моей попы
прекратили. И, не проведя работу над ошибками, с того самого момента на тему
анального секса я повесила для себя огромный знак "СТОП" на долгие годы.
Последующие мои сексуальные партнеры, если и предлагали «запретное
удовольствие», то, услышав мое категорическое нежелание, особо не настаивали. Я
и рада была.

Elle: Мне нравится когда член входит глубоко сразу. Не останавливаясь, не
проталкивая его поступательными движениями, а сразу до самого основания. Это
первое, что приятно чувствовать. Потом попке надо немного привыкнуть к нему
внутри и дальше уже начинать двигаться. В момент анального секса движения
чувствуются гораздо ярче, чем в момент вагинального. По телу растекается
невероятное тепло, переходящее в жар. Такое ощущение, что член &mdash; это
дрова, которые разжигают внутри огонь, поднимающийся вверх покалывающими
мурашками.

Kali: Когда мои подруги рассказывали, как они получали удовольствие от анального
секса, я думала, врут лукавые. Когда долгими осенними вечерами я грустила в
одиночестве за просмотром порно, сюжеты с участием пятой точки проматывала
скорее. Когда в журналах или сети наталкивалась на статьи "про это",
перелистывала в возмущении, думая, что все это "ненормально", мне это не надо.
До тех пор, пока не позволила себе открыться сексу всецело. Открытие произошло
внезапно, стоило только попасться в умелые руки и натолкнуться на опытный член.
Новый сексуальный партнер, в обсуждении вопросов об удовольствиях,
поинтересовался моими табу и, конечно же, я повторила давно заученную фразу,
мол, не люблю, не нравится, все, что угодно, только не это. А в ответ &mdash; только
загадочная улыбка, которую я восприняла как согласие на мои условия. Нет.
Настоящие мужчины не принимают условий, они ставят свои.

Elle: В процессе анального секса мне нравится, когда член полностью не выходит,
тогда снова надо привыкать к проникновению, а это снижает запал. Лучше, когда
амплитуда небольшая. Кончить от анального секса не просто. Это далеко не всегда
происходит. Но, если происходит, то это очень будоражащие чувства, особенно,
если при сексе стимулировать клитор руками, языком или вибратором. Тогда
удовольствие утраивается. Особенно у меня, так как клитор у меня &mdash; это
вообще одно из самых чувствительных мест. Это как стартер. С него все
начинается. И, если он не был задействован вообще во время секса, то шансов
достичь яркого, сочного оргазма не так много.

Kali: Вторая анальная попытка расширила мои горизонты удовольствия. Я испытывала
тогда такое сильное возбуждение, что не заметила, как мою попу заботливо смазали
лубрикантом и нежно, поступательными движениями ввели небольших размеров
анальную пробку. Когда мышцы ануса привыкли к инородному телу внутри, он
извлек пробку и вошел членом, вначале медленно и бережно, затем уверенно и
глубоко. Откровенно говоря, внутренне я сопротивлялась этому событию, но тело
мое абсолютно не протестовало против такого опыта. Я не испытывала ни малейшей
боли, трения, жжения и прочих неприятных ощущений. Правда и ожидаемого оргазма я
тогда не получила. Но, думаю, это связано с психологическим аспектом вопроса &mdash; я
долго не позволяла себе думать, что анальный секс может доставлять удовольствие.
А думать и испытывать оргазм &mdash; два несовместимых процесса в теле женщины, как
известно.

Elle: Очень острые ощущения, когда член резко выходит. Такое послевкусие
остается интересное. И в последний раз именно от этого я и кончила. Анальным
сексом я занималась всего с тремя мужчинами и ко всем ним у меня были чувства. В
первую очередь &mdash; доверие и страсть. Это важно, поскольку заниматься анальным
сексом без ощущения доверия, безопасности и сильного возбуждения довольно
сложно.

Kali: Мой третий опыт анального секса был уже с двойным проникновением, что,
само по себе, усиливает ощущения. Я помню, как тогда по телу начали пробегать
знакомые мурашки зарождающегося удовлетворения и волнообразно нарастающего
оргазма. Тогда и пришло ко мне новое понимание секса. Каждый следующий раз я все
более расслаблялась, отдавая контроль мужчине, а взамен получала новые,
красочные, яркие ощущения. Разговоры об анальном сексе стали привычными,
подготовка к нему &mdash; приятной, процесс &mdash; незабываемым, результат &mdash; оргазмичным. Я
до сих пор испытываю некоторое смущение _до_ и _после_, но это, скорее, результат
ложной стыдливости, которую нужно искоренять на пути познания граней собственной
сексуальности.
