---
layout: post
date: 2017-04-19
title: "Мои первые слезы"
description: |
  Его голос был спокойным и мягким, я чувствовала себя в
  Его власти полностью и до конца, но мое наказание еще не закончилось...
author: Elle
tags: слезы
image: /images/2017/04/nu-couche.jpg
jb_picture:
  caption: Nu couché (1918) by Amedeo Modigliani
---

{% jb_picture_body %}

Как и в студенческие годы я не готовилась к этой сессии. Я не старалась
продумать в голове сценарий, не строила догадок, а просто отпустила ситуацию.
Все сомнения и ожидания я оставила дома.

<!--more-->

Мы встретились с Ним в назначенное время в назначенном месте и отправились
в отель. Место мне было уже знакомо, но вдвоем мы оказались там впервые. Я
ощущала легкий трепет перед неизвестным. Я не знала, что будет. Но я знала
точно, что Ему я могу доверять, я знала, что Он не сделает со мной
того, что нанесло бы мне вред. Это мне помогало расслабиться и открыться.

И вот я абсолютно голая в ошейнике с завязанными глазами и со связанными за
спиной руками стою перед Ним спиной к стене. Я не вижу Его, но я чувствую
настолько сильно, что, мне кажется, будто я могу уловить направление Его
взгляда. От Него исходила невероятная сила и мощь. Он заговорил со мной. Его
голос был строгим, уверенным, властным. От этого я испытала сильное возбуждение,
которое прошло от ушей до самых стоп.

Я вела себя плохо накануне и знала, что мне предстоит наказание. Я получила
первую пощечину и содрогнулась, прочувствовав её всем телом. За ней следовала
вторая, третья... Его покрывали резкими шлепками мои бедра и грудь. Я
перестала думать и осознавать, я отключила этот поток мыслей, и вместо него на
меня обрушился поток эмоций. Я заплакала, но не от боли или стыда, а потому, что
мне этого хотелось. Моё тело в тот момент хотело плакать и я не стала запрещать
себе делать это. Он отвел меня от стены и привязал за руки к креплению под
потолком. В мою попку Он ввел анальный плаг. Я ощутила приятный холод и тяжесть
этой игрушки. Несколько секунд я стояла в таком подвешенном состоянии,
осознавая, что это только начало. Он поцеловал мои губы, погладил рукой мой клитор,
поговорил со мной. Теперь Его голос был спокойным и мягким, я чувствовала себя в
Его власти полностью и до конца. Мне хотелось раствориться в этих ощущениях. Но
мое наказание еще не закончилось. Он взял плеть, сначала погладив меня ею,
давая ощутить её мягкие формы и текстуру, а затем начал обрушивать на мою
попу и бедра сильные и четкие удары. Я дрожала и извивалась, стонала и
кричала. И мне это чертовски нравилось. Я сконцентрировалась на своей боли. Она
плотная, горячая. И она живая. В каждом кусочке тела, в сосках, на спине, на
бедрах она живёт по-своему. Сначала удар ощущается резко, но потом остается
очень тягучее и теплое послевкусие. Я считала удары и просила у Него
прощения. Еще несколько шлепков и он остановился, медленно подошел ко мне, его
сильные руки погладили мои пылающие от ударов ягодицы. Он отвязал меня,
сел на кровать, посадил меня перед собой на колени и обнял. Я рыдала так
неистово, как никогда прежде. Мои щеки были мокрыми от слез, но не менее влажным
было влагалище от того возбуждения, которое я испытывала. Я чувствовала, что я
очищаюсь, что я опустошаю свой сосуд от мутной грязной жидкости, чтобы наполнить
его живительным эликсиром.

Он уложил меня на кровать, связал кожаными наручниками мои руки и ноги.
Дальше происходило нечто сродни экзорцизму! Я все еще не видела, что происходит
вокруг. Только по легкому шероху я догадывалась, что готовится очередной
девайс. Я услышала сильный вибрирующий звук, который явно превосходил знакомый
мне тихий звук вибратора. И буквально через секунду я ощутила эту вирбацию на
своей клиторе! Мне показалось на минуту, что меня насквозь пронзило током.
Что-то круглое и большое скользило по моей промежности доставляя мне просто
феерические ощущения! Я забыла про слезы, я начала хохотать демоническим
хохотом, я кричала так громко, что, если бы в комнате были окна, то они,
наверняка разлетелись бы вдребезги. Я кончила буквально через минуту, за первым
оргазмом через боль незамедлительно последовал и второй. Мне казалось, что из
меня вышел демон! Я уже не управляла своим телом, это было мне и не нужно.
Я просто получала неземное удовольствие. Он ввел в мое влагалище
вибратор и в этот момент у меня прорезался голос! Я буквально запела! Моя
гортань и связки ранее не издавали таких высоких и чистых звуков. Уверена,
Он увидел, что я готова к большему. Он уложил меня головой на край кровати и ввел мне
глубоко в горло свой твердый член. Это было первое настолько глубокое
проникновение в горло. Это не было больно, а, наоборот, я чувствовала
удовольствие от того, что отдаюсь мужчине и чувствую себя в его безраздельной
власти.

Мое возбуждение набирало обороты и, пока я продолжала биться в оргазмических
спазмах, Он достал из моей попки ранее помещенную туда пробочку и ввел в неё
свой член! Я не прекращала удивляться тому, насколько мое тело податливо и
возбуждено, насколько сильно и ярко оно может чувствовать. Я ощущала Его член
и Его оргазм во всех своих сочащихся отверстиях и это было моей высшей
наградой!

Когда волны удовольствия начали понемногу растворяться, я встала и подошла к
зеркалу, висящему на стене. Я никогда не чувствовала себя такой сильной,
красивой, сексуальной и дикой! Я была настоящей женщиной!
